莉莉丝异世界传奇大冒险
    作者：非传统小说

莉莉丝资料公开
更新时间2013-1-21 11:51:36  字数：406

　身高：156公分
　　体重：166斤（妖怪的身体密度大于人类很多）
　　胸围：白面馒头（中号）
　　腰围：长轴15厘米，短轴7厘米的椭圆
　　臀围：？？？
　　种族：？？？
　　喜欢的食物：麻婆豆腐
　　口头禅：无
　　性格：即使心里在孤独寂寞也不会主动表达出来，所以一直蜷曲着身体睡觉，这样能让她稍稍安心。无聊的时候会做一些恶作剧，只是一般她才是被恶作剧的对象。
　　职阶：魔法士
　　武器：星屑，阿达尔的恶毒巨剑。
　　防具：破损了的森林世界。
　　能力：劫火之皇（觉醒）腐暗之皇（即将觉醒）？？？？？？？？？
　　技能：所有火魔法，外加星屑自带技能。
　　光环：主角光环（次等：最为次等的主角光环是享受不了开挂的福利地），万人迷光环（此光环只对异性有用），厄运光环（柯南附送，一直处于被人算计的漩涡中）。
　　被动技能：被百合（你懂的）。
　　非人形朋友：小尾（青眼白龙），小智（白虎之后），小白（圣光独角兽），小灰（龙族之神，现在是一只牛）
　　头脑：情商20，智商堪忧，只能在战斗中表现出超凡的分析能力。

关于莉莉丝前几张和后面的诧异（要看！）
更新时间2013-2-9 10:52:04  字数：173

　第一卷前半部分为：名为虚夜的地球宅男控制身体，因为莉莉丝害怕寂寞与孤独，所以一直旁观，但是随着朋友越来越多，莉莉丝开始渐渐的影响到这具身体，直到头发变为银白，莉莉丝才开始接管身体，但是之前的记忆还是像亲身经历过的一般。而虚夜则被投入‘墓地’，虚夜的角色就如同是莉莉丝的父亲。恩，没错就是这么设定的。
　　在第二卷中有稍微提到一点，第三卷中有明确的答复。

第一章 剑装女仆
更新时间2011-7-22 18:41:12  字数：1690

　清晨，在柔和的阳光照射在大地的那一刻起，诺兰魔法学校的女仆们就要开始他们一天的工作了。
　　“莉莉丝快一点，不然就迟到了，要不要来比比看谁穿衣服比较快啊！”当这名少女刚刚说完一旁就传来了一个稚嫩的声音，
　　“快一点，走吧”那名名叫莉莉丝的少女整了整女仆特有的领带淡然的说道
　　新的一天又开始了，莉莉丝怀着忐忑的心情，缓步走向剑士训练场。
　　剑士训练场坐落在若兰魔法学院的最中央的地带，原因无他，因为剑士的人数比起其他所有的系别的人数的综合还多！不单单如此这其中男学员是就占了99%，可见一斑啊！，而我们的莉莉丝为什么会如此忐忑大家都明白了吧！莉莉丝年龄14，一头淡紫色的短发长相虽算不上倾国倾城（14岁能做到吗？）但是绝对的甜美可爱，又算上是三无少女，引得一群萝莉控们嗷嗷乱叫是常有的事。
　　但是！若真的是14岁少女的话绝对只是会害羞罢了，但事实上莉莉丝只是感到了恶心！，没错莉莉丝是穿越男虚夜，若在前世虚夜也就是那些个狼中的一只，脑子里装的大部分也都是萝莉，只是说是天意弄人啊！刚刚意识道自己穿越的时候，虚夜（莉莉丝）只是一个一个他妈妈肚子里的一堆细胞罢了,当莉莉丝出生的时候，关于前世的记忆都消失了，只留下一种若有如无的感觉，而这感觉就是恶心的源头！莉莉丝年幼便失去了父母，是一个老魔法师见她可怜才把她带回学校抚养！但是不久后老魔法师便去世了，又留下了莉莉丝孤孤单单的一个人，虽然留个了莉莉丝一个小箱子，但是却没给她钥匙！最后还是女仆长见她举目无亲就收留了她，让她成为一个见习女仆。莉莉丝看了看魔法手表，已经来不及了，如果迟到是会扣薪水的，迫不得已莉莉丝只能小跑得去剑士训练场，当看到各色斗气在空中飞舞的时候，莉莉丝停下脚步小手轻拍自己的‘洗衣板’，离莉莉丝近的几只‘狼’连眼睛都快瞪出来了，而由于奔跑而导致的脸红，在他们看来自然成了害羞的表现。
　　“莉莉丝你又迟到了，薪水不要是吧！”一个严肃且带有一丝嫉妒的女声叫道
　　“安吉拉女仆，你就放过莉莉丝，他也难得迟到几次”一众狼狼们开始为莉莉丝求情
　　“哼！我们女仆的事，用不着你们插手，该干嘛就干嘛去！”安吉拉冷冷的说道
　　狼们带着恶毒的眼神离开了······
　　安吉拉是中位女仆可以说是莉莉丝的顶头上司，长相一般但是‘野心’却很大，把这货说成是欲求不满的母狗也不为过，特别是对学生情有独钟！他对于莉莉丝的怨恨不是一天两天了，因为处于青春发情期的少年的对于那方面的好奇心理不是一般的大，这正中了安吉拉的
　　‘野心’，但由于莉莉丝的出现一切都变了，他们开始对安吉拉不感兴趣，转而转向了莉莉丝。也就是因为这个安吉拉处处为难莉莉丝。
　　“看来今天要给你点教训，不然你就不把我放在眼里！”安吉拉狠狠的说着，她脸上那厚重的粉末都有些许掉下来。
　　“去，穿上那些盔甲打扫！”安吉拉指了指装备架上仅有的一套女士盔甲说道
　　‘等老子饿不对，等老娘发达的一天，有你好看的！’莉莉丝带着极度委屈的表情在心理咒骂着。
　　有几个男生想为莉莉丝打抱不平但一想到还要在这里混几年就没有什么动作了······
　　莉莉丝走到盔甲边，套上盔甲的上衣，但是却怎么也套不上下身那件（被裙子挡住了），似乎意识到了这点，莉莉丝双手拿着裙子的两边刚要往下脱便是一阵狼狼们一阵尖叫。
　　“有问题吗？”莉莉丝淡定的说着，但是那貌似阳光的笑容下似乎隐藏着什么·····
　　“没问题！！！！”狼狼们得表现惊人的一致
　　当莉莉丝的裙子缓缓落下·····
　　“白的”狼1号说道
　　“要你说！不要吵！仔细看·····咦裤衩能延伸的怎么长吗？”
　　“日啊！那哪是裤衩！分明是安全裤！”
　　众狼狼们失望了。
　　这剑士套装还真重啊，这是莉莉丝的第一感觉。当莉莉丝把所有的活都干完不经香汗直流，弱小的身体有点摇摇晃晃。
　　旁边一个眼尖的男同学看到了，急忙上去搀扶了一把。
　　“谢谢·····这剑能借我撑一会吗？”莉莉丝强硬的挤出一丝笑容
　　男同学手忙脚乱的把自己的剑借了出去。莉莉丝撑着剑，眼神望向远方，风轻轻的吹着她的鬓角（由于工作，头发盘起来了，形象请参考命运的守护夜中的SABER）
　　狼狼们震惊了，好卡哇伊啊！，都纷纷拿出水晶球记录下这一刻!而所有人都没注意在阴暗的角落里那恶毒的眼神·······
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 刺客！刺客？刺客！？
更新时间2011-7-22 18:42:17  字数：1694

　莉莉丝拖着疲惫的身体回到了女仆寝室。
　　“莉莉丝，安吉拉那魔鬼又折磨你了吧！你还是和女仆长商量下吧，不要去那里了。”同寝的少女看到莉莉丝的惨样不忍的说道
　　莉莉丝勉强的对着少女笑了下，便到浴室草草的洗了个澡但即使如此的劳累，莉莉丝还是把那个她爷爷（那个老魔法师）交给她的小箱子抱在怀里才睡下。在莉莉丝的记忆里只有爷爷是对她是最好的，无论什么时候爷爷都保护着自己。所以爷爷唯一留给自己的东西一定要保护好才行。月已升的很高，女仆的寝室里传出了细细的鼾声，经过一天的劳累，所有的人都累了。
　　但正所谓月黑风高杀人夜，在月光之下可以看到有一个人影急速的向女仆寝室飞奔而去，几次眨眼的功夫便到了寝室的窗前，但让人意外的是这个人影并没有破窗或者破门而入，他就好像是学过穿墙术一般，那堵墙对他造不成一丝阻碍！难道说是土系魔法师？
　　那在月夜下高速移动怎么回事，那分明只有刺客才能办到！说罢人影缓缓的向莉莉丝所在的床位移动，并从怀中抽出了一把明晃晃的匕首！
　　“哒~~~”伴随着匕首的刺击整个寝室发出了一种刺耳的金属摩擦的声音。
　　莉莉丝和同寝的女仆们从睡梦中惊醒，当莉莉丝看到自己面前那无限放大的刀刃，她下意识的用抱在怀里的宝箱去格挡····
　　但人影终究还是刺到了莉莉丝，随了寝室里魔法灯的亮起，身着紧身衣的蒙面人停止了攻击莉莉丝的举动，而此时莉莉丝胸前染成了一片嫣红，原本红嫩的脸变得惨白无比，抱在怀里的小箱子也沾染了莉莉丝的血液，那小箱子上那一道刮痕就诉说了那一声刺耳的金属音的由来。
　　“你是谁，为什么要杀我！”莉莉丝不断的向后挪动着身体
　　“你杀了我们家族的仆人，虽然仆人是向狗一样的存在，但你的行为已经触犯了我们的威严，必须杀掉”刺客那冷冷的说着，随即便慢慢的向莉莉丝靠近，虽然看到众女仆包围着自己，但此刻对于他来说，他们已经是死人了。
　　“杀人？我什么时候杀过人了”莉莉丝喃喃自语，眼里不断闪烁着光芒，似乎在拼命回忆自己14年的行为，但遗憾的是她并没有找到她杀人的相关信息，甚至连只鸡都没杀过，难道说是自己婴儿的时候吗！开什么玩笑！但是即使这样向那个刺客解释他会相信吗？
　　答案是‘不可能’‘怎么办，要死了嘛吗？在这种让人蛋疼的情况下死吗？’莉莉丝心里暗道，望着刺客那红色的类似于勾玉的瞳孔莉莉丝此时百感交集。
　　“佐助！怎么会是你，你来这里刺杀一个人畜无害的女仆干嘛？”发问的是一位大妈级别的女仆。
　　“饿，你怎么认得我的，还有你说着个人是女仆？”佐助指了指莉莉丝迷惘的说道
　　“你那红色的勾玉瞳，自大你小时候我就看到现在，怎么会不知道你是谁，我是你的奶妈阿拉蕾啊！”大妈女仆貌似有点激动的吼道。
　　佐助颤抖的从口袋里拿出一副魔法眼镜带上，随即便倒吸了一口凉气‘娘的，找错地方了！’佐助心里泛起了滔天巨浪
　　“对不起，我···我找错地方了··饿我我···我···我···”佐助本来想道个歉就玩了，但看到地上鲜血淋淋的少女的时候，他哽咽了·····
　　‘难道就是这货的近视眼，害的自己差点没命！，而且这货叫佐助，还是勾玉瞳，这也太吐槽了吧！’莉莉丝想着想着便晕过去了。
　　“佐助还在等什么，快送医院啊！”阿拉蕾大妈急了
　　“哦····哦”佐助下意识的回答后，快速的背起莉莉丝飞速的向医院狂奔而去
　　而后众女仆才知道，这位名叫佐助的少年是个先天性近视眼！虽然是近视眼但是却非常厌恶带眼镜，这个癖好造成了今晚的悲剧！而且更绝的是他还是一个萝莉控，当听到这个消息的时候，众女仆不为莉莉丝的伤而担心了······
　　而阿拉蕾也开始为刚刚叫佐助把莉莉丝送医院而后悔不已······
　　佐助年龄16，宇家的长子，雷土双属性魔剑士，天生一对红色且勾玉状的瞳孔，是千百年来难得一见的天才，在其8岁那年，他发现了他的瞳孔的三大技能，第一使人产生幻觉，第二发射一种黑色的火焰一般的水竟然无法将其扑灭，第三生成一种骨质盔甲，用于防御.
　　佐助将这3种技能分别命名为‘月度’‘天照’‘须佐之男’，有人问他为什么怎么命名，他说你不觉得很帅吗？虽然实力强大，但由于是高度近视眼（上天的公平的！）误伤队友是经常有的事。
　　当狂奔中的佐助反应过来的时候，望着被自己所害少女的睡脸（其实是晕倒了），他震惊了······
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 赤发灼眼！能力的觉醒
更新时间2011-7-23 10:02:11  字数：2157

　一个全白的世界，莉莉丝不安的四处张望。
　　“呐，能听到我的声音吗？”空寂的声音不知从哪里传来
　　“你是谁？这里又是哪里？”莉莉丝疑惑的问道
　　“终于能听到了啊，这里是你的内心世界，而我是你的力量”迷一样的声音说道
　　“力量？”莉莉丝还是很疑惑
　　“我一直一直在这里等待，等待着拥有足够的能量后能和你对话，而你那小箱子中的能量已经全部被你吸收，而我在得到能量后也终于能够觉醒，作为你的力量觉醒！”迷之声音貌似有些兴奋说道
　　空间开始不停的扭曲，红色的光点弥漫着整个空间，光点亲昵的围绕的莉莉丝不停的旋转。
　　随后，红点在莉莉丝不远处开始聚集，慢慢的显露出了人的轮廓，不！是慢慢的显露出了一个少女的轮廓。
　　“这就是我！”红色的光点聚集而成的少女说道
　　火红色的长发无风自动，红色的光点在头发中穿梭，赤色的瞳孔闪烁着异样的光彩。
　　莉莉丝惊讶了，眼前的少女是多么的完美，而且仿佛有一种认识了很久的感觉。“现在我们开始融合，以后我就是你的力量，而我的力量正如你所见的是火”少女认真的说道缓缓的向莉莉靠近。
　　莉莉丝望着越来越近的少女，竟然有点出奇的慌张。
　　“你这是要干嘛！”莉莉丝慌张的说道，不经下意识的往后退了几步。
　　少女没有开口说话，身上的红色的光点越来越多。
　　莉莉丝现在非常不安，人类对未知的事物本身就存在恐惧心理。
　　少女一个跳跃，一手搂住了莉莉丝，四目相对，莉莉丝顿时羞红不已，试图想挣脱开。
　　“没关系的，放轻松”少女缓缓的闭上了眼睛轻柔的说着
　　‘她到底要干嘛’莉莉丝看着自己面前无限放大的那张美丽的脸庞，感觉自己的体内的激素已经分泌到了一个令人发指的地步。
　　“唔·····”少女温柔的吻上莉莉丝的双唇，红色的能量如同受到了牵制一样疯狂的流入了莉莉丝的体内。
　　‘这感觉实在太美好了’莉莉停止了挣扎，双手搂着少女的脖颈·······
　　两人直到最后一个光点没入莉莉丝体内才“不舍”的分开
　　“我的力量是火，梵尽万物之火，生命延续之火。而你的力量不仅仅只是火而已”少女说完便化为一道流光没入了莉莉丝的体内。
　　············································
　　夕阳的余晖映射在莉莉丝的脸上，莉莉丝睁开双眼。缓缓得扬起身体，感受到胸口那微微的疼痛，随即便想起了那近视眼（佐助）背自己来医院的事。
　　“你醒了啊，你都昏迷三天三夜了，你再不醒，那宇家的少爷叫要拆了我们医院了！”傍边一个护士模样的阿姨惊喜的说道
　　“谢谢你，我的伤怎么样了”莉莉丝说道
　　“放心吧！绝对不会留下伤疤的，我们医院用了最好的牧师为你治疗呢”护士阿姨在莉莉丝耳边轻轻的说道
　　莉莉丝勉强的向护士笑了下，感情他是认为莉莉丝担心自己有没有伤疤啊！
　　随后护士例行检查了下病例就出去了。
　　“真是一个奇怪的梦啊！”莉莉丝低语道
　　莉莉丝仿佛想到了什么事一样，脸上扬起一抹红霞
　　“是梦吗？为什么会怎么的真实”莉莉丝晃了晃有有点疼痛的脑袋
　　“赤发灼眼”莉莉丝脑海中响起一个声音
　　‘这个充满力量的感觉是’
　　莉莉丝原本齐肩短发不断的加长，淡紫的颜色慢慢的转变为了赤色。瞳孔仿佛燃烧了一团火焰一眼······发丝一甩，一片片像樱花一样的光点立刻倾泻而出。
　　此时的莉莉丝就像一个火的女神。‘这就是我的力量吗,赤发灼眼’
　　“兹···拉”门开，慌张的莉莉丝马上恢复成原样，而此时佐助走进门快步走到莉莉丝的窗前，望着被自己所害的少女，佐助一时不知道因该说些什么
　　“你····还好吧，对不起之前的事”佐助躲闪了莉莉丝的目光低声的说道
　　“恩，我已经完全没事，不要放在心上”莉莉丝温柔的说道
　　听着这貌似天籁般的声音，看着这美丽的容颜佐助一下子便呆住了。
　　好像意识到自己的失态，佐助不安的耸了耸眼镜。
　　在这里一刻起佐助发誓以后不允许任何人再伤害面前的这个少女。
　　“不久后，学校要让学生去魔兽深渊历练，女仆也是要参加的，你能和我一队吗？”佐助忐忑的问道。
　　“真的！可以啊！”莉莉丝一听到有冒险便来了兴致，一个鱼跃便从病床上弹跳而起。
　　“你以后就是我的小弟！”莉莉丝一手叉腰一手指着佐助狂妄的说道
　　“饿······”满头黑线的佐助哑口无言‘着真的是那个温柔的萝莉吗？好像上了贼船’佐助不经想到。
　　“哥哥！你果然在这里啊”一个懦弱的女声从门口传来。
　　“露琪亚，找我有什么事吗？”
　　“恩，鸣人又要找你单挑，叫我来通知你”名叫露琪亚的少女说道
　　“那臭狐狸，怎么这么烦啊，马上打得他哭喊他死去的爹”佐助说完便风一般的冲了出去
　　“姐姐，哥哥他失礼了”露琪亚抱歉的说道，随即便离开了病房
　　莉莉丝望着眼前精致的像个洋娃娃一样的女孩，随即邪邪的一笑，不知心里在在打算着什么。
　　露琪亚，佐助的妹妹，冰系魔法师，别看他年龄只有12岁，但是却已经是上级魔法师，在这里说下等级的排布，所有的职业都是按照下.中.上.暗.影.晓.伪仙.仙.六道9个等级排布，而佐助也是上级得魔剑士。再说露琪亚，虽然只有12岁但是却有了特别的能力，‘月舞’就是露琪亚的能力，当他跳舞的他的冰系魔法的威力会成几何倍的上涨，除此之外还能释放本命技能即初舞—月白，次舞—白莲。据说在这两招下脸佐助都是对手。
　　鸣人，第四代诺兰魔法学院的儿子，体内拥有妖兽之王九尾的全部能量，每当其情绪激动或者有生命危险的的时候就会发动九尾的一部分能量。而这些力量都是四代用尽自己全部的力量强行封印在鸣人体内，故鸣人没有对这股能量的主导权。有时候甚至会发狂伤人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 队伍
更新时间2011-7-23 10:03:19  字数：2456

　两天后，莉莉走出医院，呼吸着久违的新鲜空气，感觉精神大爽。
　　“喂！听说了吗？鸣人和佐助的决斗进入白热化了，我们快去看看！”莉莉丝身边的几个女生窃窃私语道
　　“决斗？难道是两天前得吗？他们打了这么久？”莉莉丝感到很困惑，随即便跟着这几个女生前往了格斗场。
　　望着格斗场由于能量的碰撞产生的光晕，莉莉丝不经加快了脚步。
　　································································
　　“不赖嘛，臭狐狸，力量又变强了啊！”佐助大口喘息道
　　“你也不赖啊！在不用瞳术的情况下竟然怎么强”鸣人疲惫的说道
　　“你不也没有用那狐狸的力量吗？这场决斗拖的太长了，现在就让我结束他把！·须佐之男”佐助狂吼一身，一层层骨质的铠甲开始慢慢的包围着佐助，但这远远还没结束，一道道雷光在佐助的右手上闪烁跳跃，一个箭步，佐助飞速的向鸣人激射而去。
　　防御型须佐之男加上攻击力强大的雷霆之枪，在这样的攻击下，可以说毫无任何漏洞，即使面对暗级强者，这样的攻击也足以让对方吃尽苦头。
　　但是任谁也没有想到鸣人不退反进，一道道鲜红的光芒从鸣人的体内流窜而出，不久鸣人的身体上都覆盖了一层异样的能量外衣，惊人的是能量外衣后面竟然有两跳能量的尾巴。
　　鸣人单手成抓，一个闪着妖异红光的球体出现在手中。
　　“吼”两人同时大吼一声。随着两股能量的碰撞，一道道飓风席卷着整个比武场地，
　　就连看台也被波及到·····这时候狼狼出手了，他们肆无忌惮的盯着少女们因为强风而被掀开的裙子，如果可以的话他们真想连爪子都用上·····
　　风止云散，偌大的一个比武场已经被破坏的不成样子，而比武场中央躺着得就是已经虚脱了的名人和佐助。
　　“又是平手，还真不甘心啊！你说呢佐助”
　　“是啊，但·······”
　　一声轻微的脚步声打断了佐助的讲话，两人好奇的转向声音传来的方向，来人穿着一身女仆特有的服装，一头淡紫的长发，带着有点“顽皮”笑容。对！来人就是莉莉丝。
　　“呐，佐助你还好吧，作为我的小弟怎么搞的怎么狼狈”莉莉丝微笑道
　　“小弟？佐助？”鸣人有点糊涂了
　　佐助不做解释，缓缓的爬了起来问道“你怎么来了，伤好了吗？”
　　莉莉丝拍了拍佐助的肩头一幅已经完全没有问题的样子。
　　“我怕我躺着躺着就错过魔兽深渊的冒险了”
　　“喂，你知不知道去魔兽深渊的女仆能有几个回来的吗”鸣人这时也爬了起来，
　　“去魔兽深渊即使是精英也有有去无回的，而你认为战斗力低下，不，是战斗力为零的女仆能回来的有几个”鸣人补充道
　　“没关系，佐助会保护我的。”莉莉丝毫无感觉的说着这带有暧昧气息的话语
　　“饿······佐助你不是拉她入队了吧！”鸣人不敢相信
　　佐助轻咳一声，表示默认了。
　　“呐，你就是鸣人吧，你也是佐助这个队伍的吗”莉莉丝眨吧眨吧着双眼望向鸣人。
　　“恩····”鸣人被看得“小脸”一红，把头转向一边躲过莉莉丝的目光
　　“佐助，我们小队还有谁？”莉莉丝期待的问道
　　“饿，还有一个我的妹妹”
　　“露琪亚吗？”
　　“恩”
　　“太好了，哈哈哈”莉莉丝娇笑了道
　　“对了，什么时候去魔兽深渊”
　　“明天！”佐助也是一脸期待的说道
　　对于十四五岁的少年，少女，去魔兽深渊历练当然是第一次。对着未知事物的求知欲可是很强烈的，随后莉莉丝和佐助鸣人道别后回到了女仆宿舍，在众女仆们得慰问后，众女仆也都开始讨论着明天的魔兽深渊之行，她们纷纷开始祈祷不要遇到魔兽才好啊！今夜注定是个难眠的夜晚，有些人害怕，有些人期待，有些人紧张·······
　　而莉莉丝在感受到体内那不断流转的火红的能量，害怕这种情绪自然不会出现在她那里
　　··························································
　　“同学们，今天是你们前往魔渊的时候了！这是对于你们的能力和修为的一次考验········”直到一个小时候后校长的讲话才结束，直听的下面的学生昏昏欲睡
　　“最后我要说一点，由于女仆在历练中死亡率过高，所以这一次我们规定，每个队伍至少有一名女仆参与，而且不允许抛弃女仆！”校长郑重其事的说道
　　“耶！！！！！！！！！！”女仆一方
　　“我日``````”“草··········”“蛋疼········”有理智的学生一方
　　“萝莉~~~”“御姐~~~~~”“我的爱啊~~~~~~~~~~”用下半身思考的学生一方
　　“姐姐，不要抱着人家，你弄疼我了”莉莉丝一方的露琪亚
　　而莉莉丝全然不把露琪亚的话当成一回事，继续用她的“洗衣板”来回摩擦着露琪亚的脑袋。
　　当然莉莉丝也全然没有注意到周围那些狼们火热的目光和快要流成小溪的口水。
　　“同学们，安静！，现在你们每人都有一份回校卷轴，当遇到难以抵抗的危险时，撕开卷轴，没有人会说你们是逃兵的！·······我宣布试炼开始”校长大声说道，随即覆盖了全部学生的传送法阵便发出幽幽蓝光，即使是莉莉丝也停止了折磨露琪亚。
　　“轰”一声巨响过后，整个广场所有的学生以传送走了，只剩下了校长，众老师以及众家长
　　“院长！大事不好了！”一个老师急急忙忙的跑到了过来
　　“什么事？不要慌张”
　　老师望了望四周围的学生家长，貌似意识到了什么，并没有大声的说出是什么事大事不好
　　以传音入密之法告诉了校长。
　　校长听后脸色一冷，把众老师叫道了自己的办公室。
　　“停止这次试炼，把学生都传送回来，逆传送阵能马上启用吗”校长脸上阴冷的说道
　　“不能”一个老师说道
　　“那还有多少冷却时间！”校长的脸色越加的阴冷
　　“大·····概5天”老师颤颤巍巍的说道
　　“什么叫大概！”影级的威压瞬间遍布了整个校长室
　　“5天，绝对要5天！”
　　“5天···5天····学生们都变成骸骨了！”校长狂吼道
　　“罢了罢了，不是你们的错，你们都下去吧”校长揉捏着太阳穴说道，仿佛一下子苍老了很多
　　································································
　　魔界深渊，一年四季都被一层魔雾所笼罩，即使是夏季正午的阳光也无法全部透过，
　　所以这里一直都是给人以阴冷的感觉。而且这里一片荒凉，不存在任何绿色植物。
　　即使有，那绝对是魔物！然而这次的魔兽深渊·······
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 顽皮的蛇？孤独的蛇？有理想的蛇！
更新时间2011-7-23 10:05:31  字数：2691

　“这里就是魔兽深渊吗？确实挺恐怖的！”莉莉丝向四周张望道
　　“有点不太对劲，虽然没有来过过这里，但是校长要我们历练的地方魔气绝对不会怎么重”佐助一脸的凝重。
　　“总之大家小心点，如果不行就撕碎卷轴”鸣人说道
　　“哟~这不是人类吗？咦？实力只有上级就敢来这里了吗”一个戏谑的声音说道
　　莉莉丝一行人惊恐的望向声音传来的方向，让人意外的事，那说话的竟然是条长达百米，头生一角的蛇！
　　“青天巨蟒，头生角，腹生爪，一出生便是中级魔兽，看这只青天巨蟒头生一角应该是上级的实力，但是隐约可见第二只角轮廓，那他的等级是上级巅峰，但是只有暗级以上的魔兽才能讲话，它为什么能讲话呢”露琪亚秀眉一皱。
　　“小姑娘很有见识啊”青天巨蟒绕有兴致的望着眼前的四人
　　“大家不要吃惊，露琪亚可以说是一部魔兽百科全书，在四年内，把《爬行魔兽》《飞行魔兽》《王者魔兽》都全部的背了下来”佐助不说还好说了莉莉丝和佐助就更吃惊了，要知道，就这么几类书就占了十万三千本！
　　“喂！你们几个小毛孩，不把本大爷放在眼里啊！反正好久都没吃过人肉了，就让本大爷大打牙祭吧！嘶~~~”青天巨蟒说完，便紧贴地面向莉莉丝一行人夺窜而去，
　　“要被吃的是你把！”佐助身上雷光闪闪，一个箭步，雷霆之枪刺向青天巨蟒。
　　“轰”青天巨蟒看上去很不自然的一扭竟然躲过了佐助的攻击，在地上留下了一个不大不小的坑洞。
　　“哟！少年，威力不错啊”青天巨蟒不慌不忙的说道。
　　“少罗嗦！”佐助见这一枪竟然没有打中顿时懊恼不已，勾玉的瞳孔闪烁着异样的光芒，一道暗黑色的火焰出现在青天巨蟒，但这远远还没有结束，天空相比以前更加昏暗，滚滚的雷声，自天空传来。
　　“天罚！”随着佐助的一声大喝，一道道如大腿一样粗细的光雷自天空倾泻而下，全部落在青天巨蟒上。
　　“啊，可恶的小子，小爷我要让你不得好死！”此时的青天巨蟒全身上下已经没有一块完整的蛇肉了。
　　“这该死的火焰怎么灭不掉“青天巨蟒在地上不断的翻滚，引得大地都一阵阵的颤抖。
　　佐助望着青天巨蟒大口的喘可粗气，刚刚对于现在的他来说这样的攻击还是太勉强了。
　　‘竟然还没死！’佐助震惊了，在刚刚听到青天巨蟒的声音的时候，他就开始布置‘天罚’
　　在加上天照，即使是上位巅峰魔兽也该死了啊！
　　而后接下来的一幕更让众人难以想象。它竟然在蜕皮！
　　“比暗夜更加的阴冷，比苍天更加无情，冰的精灵，冻结眼前的一切！ICEMake，冰棺”
　　“卡察”随着露琪亚的使用的魔法，青天巨蟒百米长的身体瞬间被冻结，
　　‘结束了吗’众人不经同时想到
　　“彭····”一声轻微的碎冰声传入莉莉丝的耳朵
　　“他还没死！”莉莉丝望着那青天巨蟒提醒道
　　“恩？”众人疑惑的向青天巨蟒望去
　　“卡擦”像应征了莉莉丝的话语，青天巨蟒破冰而出！并且借助冰的“粘性”成功的蜕皮。
　　一条毫无伤痕的巨蟒出现在众人面前，但更加让人意外的是这条青天巨蟒竟然头生两角
　　这已经是暗级得象征！
　　“哟！还得谢谢你呢，少年！没想到那火焰能打破一丝那该死的封印又让我又恢复了一些的实力，接下来好好犒劳你们把，嘎嘎？”青天巨蟒狂笑道
　　现在露琪亚明白了，为什么这条明明只有上级得巨蟒能口吐人言！
　　佐助现在已经无力在战斗，而莉莉丝的战斗力几乎为零（鸣人，佐助，莉莉丝包括那条蛇都这么认为，在他们看来莉莉丝身上毫无力量波动）剩下的只有鸣人和露琪亚了。
　　风的能量开始聚集在鸣人的右臂之上，而露琪亚开始翩翩起舞，她在准备释放月白！望着冲过来的巨大蛇躯，鸣人一个跳跃，结结实实的一拳轰在青天巨蟒的脑袋上，青天巨蟒貌似被打的有点蒙，不自然的晃了晃硕大的脑袋
　　“力量不小啊！”然而青天巨蟒豪无慌张的感觉。
　　巨尾一甩，鸣人应声倒飞。
　　“呐！，跳舞的小姑娘，现在轮到你了”青天巨蟒不紧不慢的向露琪亚走去。
　　‘露琪亚貌似没准备好！要动用力量了吗？也好，就拿你试试我的力量的等级是什么吧！’
　　莉莉丝暗想道
　　“这个是？”青天巨蟒疑惑的说道，但是他没有望向莉莉丝，而是望向了被打飞的鸣人那边。
　　莉莉丝也停止了发动力量，望向鸣人那边。
　　一道道红色的能量不断的包围着鸣人的全身。
　　“吼！”本不属于人类的咆哮自鸣人口中传出，火红色的能量外衣包裹了鸣人的全身已经完全认不出这个生物就是鸣人！并且身后还拖着四根尾巴！
　　“草，鸣人失去理智了！”佐助吼道
　　“呜呜呜呜”鸣人狂叫一声，一个个红色的光球进入鸣人的体内，随即一束火红的能量光柱直射向青天巨蟒！
　　青天巨蟒不敢托大，一道道土墙升起，连续的三十道土墙才勉强挡住了鸣人的攻击。吓得他出了一身冷汗。
　　“喂，那边的小姑娘（当然指露琪亚）我们先休战，先制服这个疯小子吧！”青天巨蟒带有哀求的语气说道。
　　露琪亚在得到佐助的肯定后，向青天巨蟒点了点头
　　“初舞，月白！”随着露琪亚的一声娇喝一道白色的冰柱自鸣人的脚下升起。青天巨蟒这时也动了，六片白色的光片，镶嵌在困住鸣人的冰柱上。
　　“五行，六道封印”青天巨蟒说道，随着光片莫入鸣人的体内，鸣人终于便回了原来的样子！露琪亚取消了月白，瘫坐在地上
　　“唉！这小子真难搞啊！”青天巨蟒说完便瘫倒在地上，变成了0.3米左右的迷你小蛇
　　慢悠悠的爬到鸣人的地方，把他硬生生的拖到了莉莉丝和露琪亚这边。望着众人敌视的目光，
　　“安拉，安拉，找你们玩玩罢了，在这里有多无聊你们知道不！”青天巨蟒说道
　　众人傻眼了！这魔兽也太人性化了吧！
　　“哥被丢在这里足足三千年！整天只能在这块地方瞎撞，好不容遇到人类当然要玩个痛快楼”
　　青天巨蟒不知从哪里叼来更牙签向众人说道。
　　“而且还有两个漂亮的小姑娘，三千年前我还有很多人类老婆呢”说着淫荡的尾巴勾了勾莉莉丝的下巴。
　　莉莉丝扯起蛇尾，向天空一甩。“啊”一声惨叫，一道蛇影，从天空划过。，露琪亚也终于见识到了真正的莉莉丝温柔的外表下有一颗暴力的心。
　　“不用这样吧”青天巨蟒慢悠悠的爬过来。
　　“我以后就是这两位小姐的保镖了，在这魔兽炼狱没有一个暗级强者保护可是不行的哦”青天巨蟒说道
　　“什么！难道你说这里是魔兽炼狱，而不是魔兽深渊”佐助瞪大了眼说道
　　“恩，你们连这里是什么地方都不知道，就来了，哈哈，笑死我了”
　　“莉莉丝，露琪亚，带上鸣人，我们回学校！”佐助凝重的说道
　　“啊呀！卷轴没用！”露琪亚显得很慌张
　　佐助一下子也把卷轴撕毁！但是一点效果都没有，佐助一下子无力的瘫坐在地上
　　“呵呵!这里的魔气带有污染的性质，那些回校得卷轴早就被污染了，怎么可能有用”青天巨蟒说道
　　“怎么说，你一定知道怎么让我们回去楼”莉莉丝一脚踩在青天巨蟒的蛇尾带有威胁性质的说道
　　“有啊”青天巨蟒抽出尾巴缓缓的说道
　　原本失望的佐助等人又燃起了希望
　　“但是·····”
　　“但是什么”众人一齐问道
　　“你做我的老婆！，本蛇就喜欢泼辣的！对了，我也是我有名字的，我叫王尾，你们可以叫我小尾大人，嘻嘻”蛇尾指着莉莉丝嚣张的说道
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章最后的摇篮曲
更新时间2011-7-23 10:07:00  字数：2277

　“啊”又是一声惨叫，一道蛇影从天空划过
　　“别啊！当我恢复影级得实力，幻化成人的时候比这两个小子帅多了”小尾慢悠悠的爬过来说道
　　“哦~是吗？那就等你到影级了再来找我吧！或许我会考虑下”莉莉丝一脸戏谑的说道
　　“但是现在告诉我们怎么才能回去”
　　“好吧，其实在这不远处有一个古代城市遗址，在那里有个传送阵，现在我就带你们去，但是先把这小子弄醒再说”小尾蛇尾指了指鸣人说道
　　“我这是···”当每人给鸣人一巴掌的时候，他终于醒了。
　　露琪亚把事情的伊始告诉了鸣人，鸣人也是一脸的抱歉，就这样四人一蛇小队向着古代城市遗址进发。
　　在路上，莉莉丝等人得知在这块地方是被封印的，只有小尾一个生命体的存在，可想而知对于人类来说无比漫长的三千年，小尾是多什么的孤单，寂寞。对于一开始小尾的‘打扰’，众人都表示理解，而对于小尾为什么会被丢在这里，连他自己也不记得了。
　　而对于这个古代城市，小尾说是在大概一年前被划入了封印圈得范围。也就是说封印圈在不断的成长，这让人惊讶万分，到底是谁拥有如此巨大的能力呢？
　　不久后莉莉丝等人到达了古代城市的遗址。
　　“这里就是吗？”望着破败的各式建筑物莉莉丝问道
　　“恩，大家小心点，我也只来过一次”小尾对众人说道
　　“你们有听到什么吗”莉莉丝仿佛听到歌声
　　“没有”众人疑惑的望着莉莉丝
　　“哦，是吗，我们去传送阵吧”莉莉丝绝对听到了，由于得到了火的能力，无论是听力还是视力都比普通的武者强大很多倍。
　　莉莉丝跟随着小尾来到了传送阵，但是让人失望的是，传送阵已经没有足够的能量了。众人讨论了下决定分头去找能代替能量的物品。
　　无法释怀那歌声的莉莉丝，朝着歌声传来的方向一点点的寻去。
　　“暗门？”随着地砖传来异样的声音，莉莉丝翻开了地砖。
　　越来越大的歌声，莉莉丝肯定声源就在不远处。
　　魔兽炼狱那紫色的月光照射在一个少女的身上，少女看上去如此的悲伤，半坐在地上，双手搂着不知已经风化了多久多久的骷髅，虽然嘴角微笑着，虽然唱着歌。
　　“呐，你还好吧？”莉莉丝看到这略显诡异的画面的试探性的问道
　　少女没有理会莉莉丝，依然唱着歌，莉莉丝小心的走上前，但让莉莉丝意外的事，这个少女竟然是个人偶！和真人几乎没有多少区别的人偶。‘在心脏位置发光的物体就是他的能量源吧！也许能作为传送阵的能量吧！’莉莉丝不经想到
　　“你想听听我的故事吗？”人偶少女机械的摆过头对莉莉丝说道
　　望着那期待的眼光，莉莉丝没有拒绝。
　　“你听说过神之遗弃之地－－－特鲁尔吗”
　　“恩，听说过一点”
　　“住在这座城市里的人们为了躲避严酷的气候和强烈的阳光，他们不断的向地下挖掘，制造着地下住宅，随着长年累月的挖掘，他们挖到了一样东西”少女轻轻抚摸了下自己的胸口
　　“在充满绝望和苦难的已经走向灭绝的特鲁尔，他们制作了，哪怕一时也好，可以让他们忘却痛苦的人偶，能够翩翩起舞，演唱歌曲的人偶，在之后的几百年里，城市灭绝了，再也没有人来听歌了，只有一个人偶一个人独自的活动着·····”
　　“呐，你要听我唱歌吗？”少女对一个路过特鲁尔的旅人说道
　　旅人没想到在这个地方也会有人类的存在，想对少女实施强暴，但当他意识到这是一个人偶的时候，他的生命也终结了。
　　染血的人偶少女不知疲倦的在废弃的城市中游走。
　　“呐，你想听我唱歌吗？”一次又一次的询问，一次又一次的杀人，让人偶少女本不完整的人类灵魂，便的残破不堪。
　　某一天，一个少年来到了特鲁尔的废弃城市，来到这个城市，是孤苦伶仃的他，流浪的终点
　　“小男孩，想听歌吗？”，如果这个少年不能接受她的话，她就会杀了他，就像以前一样·····
　　“小男孩，想听歌吗？，人偶是被人类制造的，为人类活动是人偶存在的理由。
　　‘拜托你，让我唱把！’人偶少女心中暗想道
　　“恩，真的能为我唱歌吗？从来没有人能为我这样做过”少年小声的说道
　　“我叫斯卡，呐，大姐姐，为我唱歌吧！”少年兴奋的说道
　　“就这样小男孩安然入睡
　　喘息著的灰烬中的火焰一个两个
　　漂浮的泡沫爱慕的面孔
　　重落大地数千梦想梦想
　　在银色的瞳孔捶拽的夜裏
　　璀璨的你诞生于世
　　就算数亿的年月将无数的祈愿于尘土
　　我依然会继续的祈祷
　　请一定要在这个孩子
　　充满爱的双手上留下吻痕”
　　在随后的日子中，人偶少女和少年一起生活在一起······
　　“初音，打扮之后变得漂亮多了”卡斯说道
　　“初音？”
　　“恩，这就是你的名字，我可以这么叫你吗”卡斯梳理了初音的头发显得有点害羞
　　“恩”
　　“在之后的数十年里，卡斯一直和我住在一起·····但是人类的寿命是有限的，百年之后，卡斯也到了生命的终结，我们约定好了，在卡斯离开人世的时候，他亲手帮我终结生命”初音缓缓的说道
　　“卡斯最终没有做到，所以我在这里不停的唱着，等待着那一刻的到来”
　　莉莉丝不知什么时候已经留下了眼泪，透过水雾，望向初音抱在怀里的骷髅。
　　“恩，要履行你的诺言哦”莉莉丝自己都不知道为什么要怎么说，转身离开了这里。
　　“卡斯，这是最后的摇篮曲了，你要认真的聆听哦”
　　Lacrimosadiesilla
　　quaresurgetexfavilla
　　judicandushomoreus.
　　Huicergoparce,Deus,
　　pieJesu,Domine!
　　judicandushomoreus.
　　Huicergoparce,Deus,
　　pieJesu,Domine!
　　莉莉丝的坐在不远处的台阶上静静的倾听了，虽然这不是一首爱的歌曲但是中充满着爱意。
　　戛然而止的歌声，惊醒了莉莉丝，莉莉丝飞快的跑向初音的地方，
　　“我···们····永远···”初音亲手把自己的‘心脏‘拿了出了。
　　“初音我喜欢你，一直一直都喜欢你！”初音望着‘心脏’上的上字眼，泪水这本因该是人类的专属品，却从初音的眼眶中出现。
　　ps这章中的歌分别是奏之曲和拉拉的摇篮曲，有兴趣的去听下

第七章 契约！小尾的记忆
更新时间2011-7-24 10:13:19  字数：2606

　轻轻的接过初音的‘心脏’，莉莉丝仿佛能感觉到上面遗留下的体温。
　　‘不能用它来当能源’莉莉丝心中暗想道，小心的把它揣在怀里，带着有些沉重的步伐莉莉丝回到了传送阵。
　　“你怎么才回来，大家都在这里等了好久了”鸣人说道
　　“对不起，我······”莉莉丝显得有些尴尬
　　“你哭了？”佐助看到莉莉丝白皙的脸庞上的两道淡淡的泪痕轻柔的问道
　　“是在担心回不去吗，那你就放心好了，我们找到能量源了”在佐助心中认为莉莉丝只是一个手无缚鸡之力的小姑娘罢了，拥有害怕这种情绪才是正常的，但在对战小尾的时候，莉莉丝表现出来的那份冷静佐助却没有注意到····
　　“恩！那我们回‘家’吧”莉莉丝重重的应了声
　　“啊列列，为什么哥哥这么关心莉莉丝姐姐呢”露琪亚露出好奇宝宝的样子看着佐助撒娇的说道
　　“我···我哪有”佐助小脸一红很不自然得耸了耸眼镜
　　“对了，你不是很讨厌带眼镜的吗？为什么从上次比斗开始你就一直带着呢？”鸣人疑惑的问道
　　“嘻嘻，因为哥哥为了某个女孩所以······”露琪亚带着‘天使般’的微笑解释道
　　鸣人看了看莉莉丝仿佛知道了什么，很是猥琐的拍了拍佐助的肩膀
　　“看来就我当光棍了”
　　“恩，今天星星很漂亮啊！”佐助双手后放，一张通红的脸以45度角仰望‘黑空’‘淡定自若。望着嬉笑怒骂的众人莉莉丝的心情也好了许多
　　“年轻就是好啊！你们就在这里过一夜吧，法阵还要不少时间充能”小尾有些许落寞的说道
　　‘终究还是要走的，又要变成孤身一人了啊’
　　“呐，小尾你不能和我们走吗”莉莉丝仿佛看穿了小尾的心情
　　“如果这个魔法阵能让我离开这里的话，你们也不会遇到我了”
　　三千年的孤独，即使是把自己放到一个封闭的空间，没有朋友，没有亲人，哪怕是一年就受不了了，何况是三千年。
　　“如果让你变成我们其中一人的魔宠呢”露琪亚忽然间说道
　　“魔宠！”小尾两眼放光‘也许这真的能行！’
　　“让小尾成为莉莉丝姐姐的魔宠吧！这样也可以保护莉莉丝姐姐啊！”露琪亚这个天真的小丫头仿佛找到了什么宝物一样兴奋的说道
　　莉莉丝在露琪亚和小尾双重‘威压’的逼迫下终于屈服了
　　“成为我的魔宠你会后悔吗，我只是一个女仆哦”莉莉丝眨巴眨巴着双眼看向小尾
　　“不后悔，我可是你的未婚夫，成为你的魔宠可以更好的保护你啊！”小尾‘害羞’扭动着身体
　　‘算了，看他可怜’莉莉丝用手搭着额头无奈得想道
　　“那么，现在就签订契约吧！”
　　“我知道一个契约，你跟着我一起念诵就可以了”莉莉丝说道
　　而这个契约的签订方法正是莉莉丝所得到的力量中附带的一种能力！
　　莉莉丝双膝跪倒在地上，用自己的额头紧贴着小尾的头部，双手放在胸前呈祈祷状。，然后缓缓的闭上了双眼。
　　众人满脑子的问号，这是什么魔兽契约，连活了N千年的小尾也同样感动疑惑！
　　“在这茫茫天空宇之中，你与我的相遇，你与我的相知，连同着不同的种族，不同的血脉，
　　不管前生是否生活的对与错，从现在开始以零为起点，守护你就是对于我的一切····”
　　莉莉丝缓缓争看双眼，原本淡金色的瞳孔中仿佛燃烧着一团火焰，赤红就是这双瞳孔的颜色，
　　而她的头发也失去了原来的面貌，无风自动的火红长发之中不断穿梭着如同樱花般的光点，
　　圣神而又美丽就是此时的莉莉丝的一切！
　　望着莉莉丝，本就与莉莉丝面对面的小尾完全的呆了，是因为莉莉丝美丽还是其他的什么就不得而知了，以至于那红色的光点没入自己的额头都不知道！
　　“莉莉丝····”x2
　　“莉莉丝姐姐····”眼前的一切都发生的太快了，三人到现在还没有反应过来。
　　“喂，鸣人你刚刚知道发生了什么吗”
　　“看看接下来会发生什么吧！”
　　随着最后的一个光点没入小尾的额头，一个巨大的魔法阵出现在莉莉丝和小尾的脚下。
　　一个以月亮和太阳勾勒而出的魔法阵。
　　“啊！！！！”身体上的剧痛终于让陷入呆滞之中的小尾清醒了过来，因为痛苦身体不断得抽搐着，不断变大的小尾，竟然有化为原形的趋势！原本0.3米左右的身躯，现在已经2米左右！在这样下去莉莉丝必然会被小尾害死
　　“哥哥，鸣人哥哥，快去救莉莉丝姐姐啊”露琪亚显得有些焦急
　　“哦··什么！”而佐助和鸣人竟然没有注意到这一点，因为他们全部的注意力全部放在了莉莉丝身上。
　　当佐助和鸣人去救莉莉丝的时候，他们惊奇的发现他们跟本就不能进去那个奇怪的魔法阵的范围，这让他们焦急万分！但随后的事情更加让众人惊讶。莉莉丝竟然抱住了小尾的脑袋！奇怪的是发生了！原本显得异常痛苦的小尾，现在躺在莉莉丝的怀中是这么的安详！丝毫没有刚刚痛苦万分的样子。
　　佐助等人不停的吞咽着唾沫，显得异常的紧张!
　　一个小时后，莉莉丝变回了原来的样子，而小伟也回到了0.3米左右的样子，而那个由太阳与月亮勾勒而出的魔法阵消失了，不，不是消失而是转移了地方！如果仔细看的话可以发现小尾的额头上就是那个魔法阵。
　　“喂，躺够了没！”莉莉丝一脸的怒气
　　小尾马上弹跳而起，感受了与之前不同的身体，他显得很疑惑，
　　佐助等人纷纷跑到莉莉丝身边，询问莉莉丝刚刚发生了什么？
　　莉莉丝笑着打着马虎眼。众人见问不出个究竟也就不问了
　　“咦？我怎么又回到了上级巅峰”
　　“听说签订契约后，如果魔兽的等级高于主人的话，那么会被降低一些，原来是真的”露琪亚笑咪咪得说道，仿佛这件事的不是由她引起的一样。
　　“但是···原来我只有土和光两种属性，还有一些特殊的封印术，而现在我竟然多了火的能力！”小尾兴奋的说道
　　要知道多一种属性，对不同的敌人就多一些胜算啊！除非像鸣人风火属性和佐助的雷土属性这种相辅相成的属性对付任何属性的敌人都是可以的！
　　“这个是···”小尾陷入了回忆
　　“父亲，母亲，爷爷快放开我！我也要上战场！”一条白色神龙不断的在禁制之中狂吼挣扎
　　“小尾，你是我们青眼白龙一族的希望，我们不希望你有事啊”另一条略显苍老的神龙悲伤的说道
　　“小尾，现在我们封印你的血脉，记忆，包括能力，你将以青天巨蟒的形态降临人间，即使是那些恶魔也发现不了你的真正身份！，在下界要努力修炼，突破我们给你的下的禁制，当你达到青眼究极龙之境就可以为我们报仇！”
　　“啊！！！！！！！！该死的恶魔，你害我家破人亡我与你们势不两立！”
　　···························
　　“恶魔到底是什么呢？”小尾喃喃自语
　　只开启了部分封印的小尾迷惘万分，摇了摇脑袋决定不去想了，船道桥头自然直嘛！
　　今夜注定无眠，除了莉莉丝！
　　每个人都望着莉莉丝熟睡的眼脸。
　　‘这个女仆，不简单啊’鸣人
　　‘姐姐，刚刚的样子好神秘’露琪亚
　　而此时的佐助和小尾心里燃烧着一股欲望，不要想歪了！这是一股守护的欲望，如果四下没人的话，他们可能就会冲过去把莉莉丝搂在怀里吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 少年少女们！战斗吧！
更新时间2011-7-25 10:59:43  字数：2675

　仿佛感受到了众多异样目光，莉莉丝悠悠转醒。
　　“魔法阵充能完成了吗”莉莉丝打着哈欠说道
　　“大约还有一个小时”佐助望了望魔法阵光晕
　　“反正还有一个小时，我们来玩个游戏吧！”露琪亚提议道
　　“好哇！那我们玩什么呢？”莉莉丝托着下巴，期待他们的答案。
　　···············································
　　“哈哈，莉莉丝姐姐，终于轮到你唱歌了，哥哥他们唱的难听死了，还有小尾，那哪是歌声啊！”露琪亚嘟着小嘴显得非常的不高兴，（最后他们决定玩一个类似于击鼓传花的游戏，轮到的人唱歌）
　　“但是露琪亚你也唱的不怎么样啊！”佐助红着脸说道
　　“哥哥！！！！”露琪亚冲过去就是给了佐助一记粉拳
　　“好吧，那我来唱把，但是唱不好不要笑我，可是我要唱什么呢”
　　‘有了，就他了’莉莉丝想到
　　莉莉丝闭上眼睛，轻轻的哼了几声后·····
　　“在无尽的黑暗中
　　找到小小的光芒
　　我慢慢的前行不在犹豫，一路想前，将曲传达
　　在无尽的幻想中
　　找到了小小的声音
　　我说歌唱的旋律，自天空中传播至远方
　　我和你心心相连
　　现在我想见到你感受你的温暖
　　·····
　　我的爱的呼唤····”莉莉丝缓缓的睁开眼睛“将传递给你”
　　“挖，莉莉丝姐姐好棒啊！教教我这首歌”露琪亚抓住莉莉丝亲昵的用小脸去蹭
　　原本陷入呆滞之中的佐助等人由于露琪亚‘不识时务’的大叫，硬生生的从那美丽的遐想中拉回到了现实。
　　众人不得不敬佩莉莉丝唱的实在是太好了，甜美的外貌，黄莺一般的歌喉，如同女神一般的气质。随着魔法阵散发出一圈圈的魔法光环，众人停止了嬉笑打闹终于到了离开的时候了，其中最为激动的就属小尾了······
　　“古代文明就是好啊，竟然不用确定坐标”此时已经站在传送阵中的莉莉丝不经说道
　　“······”X4
　　“日啊！大家快出去这是····随机传送”醒悟过来的佐助对大家说道，可惜已经晚了，传送阵已经发动了······
　　······················································分割线
　　艾伦现在显得郁闷无比，为什么每次遇到的魔兽都是上级低位，在他的印象中魔兽深渊不是都是一些下级的魔兽吗？中位魔兽都很难遇见的，难道人品真的怎么差？仗着自己是上级低位的实力和小队的成员也都是中级才安然的度过一次次的危机。在这期间也遇到了不少小队，在交换情报中发现他们遇到的竟然有上级中位的魔兽，在感受到这次的历练不同寻常的时候，艾伦提议小队合并，其他小队的队长当然也同意了。等级最高的艾伦担任队长。
　　在之后的历练中遇到的魔兽越来越高级，最后一次的历险竟然出现了上级巅峰的魔兽，要不是仗着人多，他们可能就成为这只的魔兽的食物，然后再成为粪便滋润一方土地·····
　　“队长！那是什么···”一个成员指着前方不断向他们这里移动的黑压压的影子
　　“这是···下级低位魔兽黄蜂，下级低位魔兽红蚁，下级低位魔兽黄碟，嘶···怎么这么多”望在和铺天盖地的魔兽艾伦不经倒吸一口冷气，虽然都是下位低级，但是这个数量光看了就让人头皮发麻。
　　‘逃吗？魔剑士和斗士是可以，但是魔法师一定是逃不掉的！’
　　“全体一级戒备，火系魔法师马上释放火墙，召唤师召唤火系魔宠，雷系斗士，魔剑士留下保护法师，其他的跟我上！”艾伦快速的制定战略，作为领导者，他的才能还是毋庸置疑的！
　　各色的斗气，魔法光辉，魔力效果，在魔兽中间爆发而出。
　　冲锋的艾伦一行人人人染血，在经历一小时的屠杀后，小队的成员不管是魔力还是斗气都消耗的差不多了，但是那浩浩荡荡的魔兽浪潮只减少了一半，这让艾伦情何以堪。不得已之下只能宣布撤退。
　　“队长，现在我们怎么办！成员们大多已经没有力量战斗了，要不我们放弃这次历练吧”
　　艾伦望着前方的魔兽，又望着自己手下一个个气喘吁吁的的样子，最终决定回学校！
　　但是随着第一个人撕毁卷轴无效，第二个人撕毁卷轴无效······当所有人的卷轴都撕毁的时候，竟然没有一个人能回去······
　　一项英明的艾伦也不知道现在该如何是好！极度的恐慌蔓延了整一个小队。
　　“大家，现在我们只有一搏了，先度过眼前的危机在说！”艾伦一剑指天，鼓舞了大家的士气。
　　望着越发接近的魔兽群，大家也只有拼了！点燃了体内的最后一丝的力量。与魔兽的战斗又一次打响，但情况很不容乐观，最后魔兽竟然把艾伦等人包围了起来！
　　随着最后一个人最后一道剑光劈向魔兽，众人绝望了，少女们一个个抱在一起痛哭。而少年们则保护着少女，这是最为一个男子汉的觉悟。魔兽群当把他们限制在一小块地方的时候，竟然奇迹般的停止了进攻，这种感觉仿佛是给他们告别的时间····
　　“队长·······”众人绝望的望着艾伦
　　艾伦大脑飞速转动，想尽可能的保住一些人·····
　　就在这时候，魔兽们纷纷飞扑向众人
　　‘结束了·····’众人齐齐地下了头，等待着自己人头掉地的瞬间
　　但是这种感觉迟迟没有来，反而可以听到魔兽哦一声声的惨叫，不解的众人抬起头，发现竟然有三人在魔兽群中疯狂的屠杀······
　　···························································
　　“呐，佐助那不是我们学校的人吗？，看来我们没有传的太远，恩？····他们被魔兽包围了我们去救他们！”鸣人一个箭步便冲了上去，风和火的能量爆涌而出，风涨火涌。此时的鸣人就像一部屠戮机器，但烦经过之处，魔兽尸体遍布。
　　“哥哥，我们也去帮忙，比比谁杀的多”
　　“好！”佐助应喝一声，瞳孔光晕一闪，黑色的火焰便开始蔓延了整个魔兽群。
　　“小尾，你去保护那堆人”莉莉丝说道
　　“那你怎么办？”
　　“你难道不能把我也带过去吗？”
　　“·······”
　　“他们好像是鸣人和佐助还有佐助的妹妹！我们学校的怪物啊，我们有救了”其中一人惊喜道。
　　众人看到一边倒的趋势，原本绝望的心也慢慢的复苏了，同时众人也感到惭愧，他们好不容易杀掉了一半，而人家三个人就够了····
　　但是其实并不是这样的，他们杀掉一般是一开始顶着全部魔兽的压力，而佐助三人只是受到了一半魔兽的压力·····
　　莉莉丝悠然的穿过魔兽群（当然，来挡道的都被小尾灭了）
　　“大家还好吧，马上就结束了”莉莉丝给众人一个甜甜的微笑已示安慰
　　半小时候，佐助等人也来到了艾伦的队伍，滴血未沾的身体显示了他们强悍的实力，但尽管如此，佐助等人的消耗还是很大的。
　　在当把这个佐助和艾伦互换信息之后，众人也都知道了这里是魔兽炼狱而不是魔兽深渊
　　要怎么回去！这就是成了当务之急······
　　“呜呜呜········”一声带有十足威慑力的兽吼传来
　　“这个兽吼是·····暗级魔兽”小尾一脸警惕的望向声音传来的方向。
　　PS这首歌就是《只有神知道的世界第一季》第七集中演唱会的第一首歌

第九章 终见赤色
更新时间2011-7-26 10:05:38  字数：2767

　众人全部被这一声兽吼所震惊，以至于连小尾开口讲话也没有注意到！
　　遮天蔽日的翅膀带着强劲的罡风，以如此浩大的声势出现在众人视线里的就是暗级魔兽
　　“天蚂王！暗级魔兽，身上超过百米，水与木两属性，翅膀上的鳞粉有使人麻痹和昏睡的效果，弱点只有一个，胸部与腹部相连接的部分”露琪亚望着前方的庞然大物，脑海中瞬间反应出这只暗级魔兽的资料。
　　“哥哥，现在怎么办”露琪亚望了望周围已经失去战斗能力的学员
　　“如果没有这些人的话，我想我会逃把！······但是现在也只有一搏了”佐助凝重的观察着如今的形式。
　　“鸣人给我们加持疾风魔法，小尾带上露琪亚，我们尽量把天蚁王引开，莉莉丝留下，事不延迟我们走！”
　　随着几声音爆的响起，几道身影已经远离了莉莉丝，无限接近天蚂王。但是莉莉丝怎么可能会按照佐助的安排呢，当佐助等人离开不久，莉莉丝便悄悄的跟了上去，其实她是担心他们几个到底能不能应付的了天蚂王。
　　“恩？几个小毛孩加上一条蛇就想挡本王得去路”天蚂王打心底里看不起眼前出现的这几个人，原本他打算和人类的暗级甚至是影级的强者较量较量，看看这几年的苦修而到达的暗级巅峰的实力到底有多强！
　　“前辈，我们无意冒犯你，只是肯请前辈放过我们后方的同学”佐助双手作揖恭敬的对天蚂王行了一个礼
　　“少年不错啊！很有礼貌啊！但是········我对人类一向毫无好感，所以····”天蚂王前爪绿光大盛“就去死吧！”
　　“轰”结结实实的一击，带起一片尘土，要不是佐助早有防备，现在可能就命丧当场了。
　　“前辈既然如此，那么····”佐助身上雷光大盛，一杆以雷属性能量组成的枪出现在手上，赫然就是雷霆之枪“鸣人，小尾，露琪亚动手”佐助一个跳跃，雷霆之枪脱手，射向天蚂王的弱点！
　　“小子，知道我的弱点啊，不过就凭你的力量，哪能怎么容易伤害到我”事实也正如天蚂王说是，雷霆之枪的作用仅仅是让天蚂王颤抖了几下。
　　“狂暴的风啊！点燃了欣欣的火种，当风之神与火之神的结合，火与风此时不分彼此，····”鸣人吟唱着咒语，身上升腾而起的风与火竟然开始融合，一股极其狂野的能量自鸣人体内狂涌而出，而此时露琪亚的月舞也开始了，冰冷的气息真好与鸣人这边相反，这就是所谓的冰火两重天！而小尾和佐助现在要做的就是拖延时间，一直到鸣人和露琪亚的完成自己的绝招！
　　“月读！”佐助盯着天蚂王的眼睛爆吼一声，但是两人等级相差太多了，天蚂王只是感觉到短暂的头晕。但是这一会足够了，小尾恢复到原来的大小，足以和天蚂王的体型相媲美，一道道尖锐的土刺遍布地面，然而拥有青眼白龙血脉的小尾难道就仅限于此吗，事实真是这样，土刺竟然拥有矢量的属性（带方向的箭头）无论原来指向那里，到最后都是直刺天蚂王。
　　扬起的尘土遮住了天蚂王全貌，小尾不敢大意，一个个光能量的球体浮现在天蚂王周围，
　　“轰轰···”一声声巨响随着光球炸向天蚂王爆发出来。
　　“天照！”此时佐助跳上小尾的脑袋，对着天蚂王的弱点便是最强的一击
　　“哟！攻击不错嘛，好久没有怎么爽的按摩了，小子那黑色的火焰味道不错，足足消耗了我4成的水源力才消化掉，接下来要怎么犒劳你们呢”天蚂王毫发未伤，这就是上级与暗级巅峰的区别！
　　‘接下来看你们的了’气喘吁吁的佐助和小尾已经浑身无力，先是杀了魔兽浪潮的一半，后又对战天蚂王，连续的使用大技能，他们的身体已经接近极限！
　　“初舞—月白”一道道冰柱从天蚂王的周围升起，组成了一个冰的牢房
　　“次舞－－－白莲”冰柱纷纷碎裂，破碎的冰块落到天蚂王身上最后像一朵莲花一样把天蚂王冰冻在里面。而月舞白莲的奥义就是从内部破坏机体，因为“白莲”的冰是有强腐蚀性的！
　　“鸣人趁现在，给他最后一击！”佐助吼道
　　鸣人双眼两道精光激射而出，一把巨大的长剑出现在手心。
　　“风火连击，螺旋手里剑”一剑刺想天蚂王的弱点
　　“轰”一朵蘑菇云升腾而起
　　“不错，连我都忍不住夸奖你们了，竟然真的伤害到了我”可以看到天蚂王的腹部与胸部的相连接的地方已经血肉模糊。
　　‘完了’力竭的众人闪过一丝绝望
　　“昏睡之舞····为了奖励你们，让你们在梦中死去”天蚂王轻轻扇动着翅膀
　　“下···雪了吗？好···困···”露琪亚到下
　　“可恶······”鸣人到下
　　“呜呜·····”小尾到下
　　“可恨，不能····睡，要把他们带走，不能睡·····”佐助单膝跪地，视线都开始朦胧，拼命摇了摇头，但还是不起任何作用！
　　“这····红··色而又温暖的能···量是····莉···”佐助到下
　　赤发灼眼！莉莉丝闪亮登场！
　　“呐，你想对他们做什么？”一个调皮的声音传入天蚂王的耳朵
　　虽然看着佐助他们打了很久，这个天蚂王应该是很强大的存在，但是变身后的莉莉丝一点没有感受到压力。
　　天蚂王此时非常的惊讶！为什么怎么久了都没有感受到还有第三者的存在。
　　一圈一圈的能量光罩包裹着天蚂王，对于这个未知的敌人还是小心点好。
　　“呐，你在干嘛，我在这里哦”莉莉丝跳到小尾的蛇头上语气极其‘嚣张’（至少在天蚂王看来是这样的！）
　　“你个鸡蛋罩子貌似很脆啊”莉莉丝一步一步的走到天蚂王的眼前···
　　天蚂王没有看错是一步一步，迎空而立！，只有晓以上强者能做到！
　　“彭···”当莉莉丝轻轻的碰了下天蚂王用来防御的能量罩之后，罩子应声而破
　　‘逃’这是天蚂王现在唯一的念头
　　“想逃吗？”在天蚂王听来这黄莺般的声音此时更像是地狱的魔音啊
　　“先把他们弄醒，你在走吧？我可背不动他们”莉莉丝略显顽皮的说道
　　“他们只是睡着了，过一会就会醒，我可以走了吗”天蚂王唯唯诺诺的样子，哪有刚刚老子天下第一的气势
　　“恩，走吧，但是以后不要害人，对人对己都不好”莉莉丝最后提醒道
　　就这样天蚂王事件告一段落，在天蚂王离开后莉莉丝在察觉到已经没有危险了就恢复成原来的样子又是偷偷的回到了学员的地方，不久，佐助等人回来，彼此间谈论着为什么天蚂王没有杀他们呢？而佐助时不时的望向莉莉丝，低着头仿佛在思考什么·····
　　在魔兽炼狱平安的度过5天，在这期间又救了不少小队，随后学校的逆传送法阵把同学们传送了回来，原本校长那苍老的脸当看到大多数学生平安归来的时候，两行清泪再也忍不住的流淌了下来····
　　而后佐助等人也认识到了实力的不足，与莉莉丝告别后就进行了各自的修行。而莉莉丝在佐助的推荐下也告别了女仆生涯，正式成为了一名学生学习火系魔法，让老师们惊讶的是莉莉丝火系的天赋竟然是如此的出色，称之为万年难遇也不为过，但在莉莉丝看来魔法师就是在后方放暗箭的职业，她可不喜欢这样，最后她选择了火系魔剑士，当莉莉丝拿起那把重达200斤的巨剑的时候，是人都震惊了！那细小而又显柔弱的胳膊竟然拿起它像玩一样！（得到火能量的传承，莉莉丝身体各项属性都大大的超过一般武者）
　　最后就是小尾，小尾的日子过得相当的舒服，整天在校内，校外的乱转，捣蛋，恶作剧（当然以0.3米大小的样子），学员也习惯了莉莉丝的顽皮宠物。
　　生活本应该就怎么简单嘛，
　　但是，在得到一个消息之后，平静的校园又热闹起来了····
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 新的起点，以舞为开始
更新时间2011-7-27 9:54:12  字数：2782

　“喂，听说了吗，每十年一次的‘王得争夺’就要开始了，你要不要也去试试”
　　“得了吧，你认为我能代表学校出赛吗，明天学校就要开始选拔了，真不知道会是哪几个人代表我们学校”
　　所谓的‘王得争夺’就是全世界的学校都必须要参加的一个活动，每个学校派出十人参加，不限职业，但是必须是25岁以下青年参加，最后的得胜者将会被授予王得称号！即使一个帝国的国王见了也要礼让三分，并且可以对着许愿之池许下一个愿望，只要不是太过分的愿望都能化为现实，所谓太过分的愿望就如同要直接变成六道强者啊，想样成为这个世界的神之类。
　　“莉莉丝，你要参加学校的选拔吗？”一个看似唯诺的少女小说的询问到
　　“当然！我都报好名了，明天比赛就开始了，去玩玩也好挖”莉莉丝双手托着下巴，望着如血的夕阳，现在的莉莉丝在没有变身状态之下也是一个中级巅峰的魔剑士，好动的她怎么可能不去参加。
　　“说是十个名额，其实只是七个名额罢了”维诺少女微微的叹了口气
　　“为什么？”
　　“你知道鸣人，和露琪亚还有······还有佐助吧！整个学校敢跟他们交手的只有一些学长，但是那些学长全部都超过了25岁，也就没有资格参加了····”维诺少女叹气，叹气，还是叹气
　　莉莉丝其实知道维诺少女其实也有着上级低位的实力，在全校低年级的系统的排名里面维诺少女是第十一名，而且每次都是第十一名，这让她是无比的郁闷。不经为自己能不能代表学校参加而苦恼不已。
　　“其拉齐，我们到学校里去逛逛吧，整天在训练场上也挺无聊的！”莉莉丝来回甩动了两只白皙的小脚期待得望向维诺少女（其拉齐）
　　“恩，散散心也好，我们走吧！”
　　·························
　　“呐，莉莉丝你有喜欢的人吗？”在学校的林荫道上其拉齐羞红着脸，来回得揉搓着衣服一角
　　“喜欢的人吗？一定要是异性吗”莉莉丝好奇的问道，眼光中闪烁着狡黠的光芒
　　“唔，算了不说了·····”其拉齐使劲的摇了摇脑袋
　　“难道其拉齐是喜欢佐助吗？”莉莉丝小跳几步跑到其拉齐前面，低下头望着其拉齐因为羞红而垂下的脑袋。
　　“我····佐助·····不是····”其拉齐慌张的推开莉莉丝，连说话都显得语无伦次了。
　　‘佐助，如果你知道了会怎么样呢’莉莉丝饶有深意的看看了其拉齐
　　“我们···回去吧”随着夜得到来，学校里一对对的情侣便成了一道亮丽的风景线，在继续待下去的话其拉齐心中的小鹿就不止乱撞怎么简单了·····
　　‘这个气息是····’莉莉丝望向一对在阴暗中轻吻的少男少女，总有种不详的感觉
　　“莉莉丝你····你在看什么呢，我不理你了”其拉齐一路小跑的跑向了女生宿舍
　　莉莉丝也不理其拉齐，一点淡淡的红色光芒出现在莉莉丝眼
　　‘果然不是正统的人类，要怎么办呢？’莉莉丝不经有些疑惑，揭发他？但是他貌似没有对那个少女下杀手，只是吸食了许少女的血液。学校也没有传出过死人的消息。
　　‘算了’莉莉丝也缓步走向宿舍，但是在她心中总有一些不安的感觉
　　回到宿舍的莉莉丝望向天空中被些许乌云遮住的月亮，一双秀眉紧紧的皱在一起。
　　第二天
　　“莉莉丝穿这个好看吗？”一个少女摇晃着裙子对莉莉丝说道
　　“恩，很配你哦！但是为什么你们都穿的怎么····性感呢”其实莉莉丝想说风骚来着
　　“选拔下午才开始，上午是惯例的学员交际舞会，难道你不知道吗？”
　　“恩？还有这种事？”在莉莉丝的印象中，这样的设定实在是太强悍了
　　“我说莉莉丝啊，你为什么总这么来回的换这么两件都洗的发白的女仆装呢，女孩子应该穿的漂亮一些啊，况且你又是这么可爱”
　　“呵···呵”
　　“姐妹们，我们帮莉莉丝换换装把，嘻嘻”其拉齐第一个提议道
　　“好，看看我们的莉莉丝妹妹换完装之后能迷倒多少人呢”
　　“喂，你们·····住手，啊呀不要，痒”由于被碰到一些敏感部位，莉莉丝变得满脸通红
　　······················
　　“同学们都到齐了吗”校长望下下面穿着各异的熙熙攘攘的学员对身边一个老师问道
　　“还有一些女学生没有到”
　　“这成何体统，去把他们叫来，打扮也不需要怎么久！”校长胡须微微上扬，佯装生气的样子，其实他心里也很明白，女生爱漂亮就好像男人爱女人一样简单。
　　“快看！挖好一个春潮啊！”其中一个男学生望向浩浩荡荡走来的女生大军不经感叹道
　　“白白的露的好多啊”另一个男学员感叹道
　　“是啊！咦，那个是·······极品的萝莉啊！”随着一个男生烧包的指向众女生边上的一位少女时，所有人的目光都不经往那个方向看去。
　　这一看可不得了，即使现在是大白天，众男生都有变成月夜狼人的冲动，要不是前面有老师维护秩序，他们现在就已经冲过去了。
　　而这个少女是谁呢？对哦，就是我们的莉莉丝大人，如今的莉莉丝穿着粉色连衣短裙，白色的手套一直延伸至肘部，一双同是白色的连体长袜。看上起就是一个惹人怜爱的精灵。
　　“啊喝！安静，下面有情我们得校长发表讲话，大家欢迎”依稀的掌声自下方传来，大多数人还在yy莉莉丝中
　　“大家欢迎！”那个发表讲话的老师不得不在说一遍，但是依旧掌声稀疏
　　“大家欢迎！！”愤怒的老师在讲话中不得不加入了魔力，震耳欲聋的声音终于把那些牲口们拉回了现实
　　“同学们，众所周知，十年一次的王得争斗就要开始了······预祝大家有个好的成绩，下面就开始交际舞会吧！”
　　“校长万岁！”场下爆发出一阵阵的欢呼
　　伴随着音乐的响起，
　　男生们一个一个的向自己心爱的女生发出邀请，但是此时莉莉丝为难了，因为在他前面有起码十多个人邀请莉莉丝，他们以自己最酷的笑容想博得莉莉丝的欢心。
　　“美丽的小姐，能请你跳一支舞吗？”佐助优雅的走上前，绅士的递过自己的手，看到佐助为自己解围，莉莉丝当然欣然接受，轻盈的把手递到佐助的手中。随后舞场上最亮丽的风景线出现了。
　　“喂，佐助你听我的话吗？”莉莉丝微笑道丝毫不觉得这种语言的暧昧
　　“恩？那是当然，服从女士的安排是每个绅士的义务”佐助微微一笑
　　“好，去和那个女士跳个舞吧！”莉莉丝指了指看上去有些失落的其拉齐
　　“这个····好吧”佐助有些为难的说道然后便走过去向安其拉发出了邀请。
　　受宠若惊的其拉齐显然有些紧张，从她那僵硬的舞步就可以看出。
　　“莉莉丝姐姐，现在来陪我跳个舞把”打扮的像一个公主的露琪亚向莉莉丝笑嘻嘻的说道
　　“美丽的露琪亚公主，我们开始吧”莉莉丝一把搂过露琪亚，翩翩起舞·····
　　这个杀伤力简直比世界毁灭都来的大，以至于众人都停下了跳舞，来‘欣赏’着莉莉丝和露琪亚······
　　几个小时后选拔正式开始，学员们纷纷换回自己的战斗用服装，但莉莉丝为难了！他的衣服质量本就不怎么样，在换衣服的时候早就被撕毁了，无奈之下也只有穿着这个参加比赛了····
　　而这个所谓的选拔又简单的令人发指，参加的学员分成十组（为什么是十组大家懂得），每组进行抽签，如抽到一和二的两个人先打，如果一失败就换三和二打，以此类推，以阿拉伯数字的顺序依次往下。当然如果被连续的挑战不管是魔力还是斗气都会消耗，这时，擂主就可以申请请求暂停，来恢复魔力或者斗气，即使是这样，抽到的号码当然越往后越好·····
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 变态男，夏尔！
更新时间2011-7-29 10:41:22  字数：2341

　“莉莉丝，我被分在了第三组，你呢？最好不要同一组”其拉齐拽着手中的号码，带着一丝期待看着莉莉丝。
　　莉莉丝拿着号码在其拉齐眼前晃了晃，显得有些无奈。
　　“竟然是三诶，算了·····莉莉丝你怎么不换衣服？”
　　“呵···呵，我们去第二次抽签吧”莉莉丝尴尬的笑了笑，这一切不都是你们害的吗？
　　缓步走在第三竞技场上，望着百米长的的队伍，莉莉丝和其拉齐有点后悔没有早来一步，可是呢，原本打算排在队伍后面的莉莉丝和其拉齐，在众男学员一个接一个的邀请下已经到了队伍的前端。
　　所以说狼狼们得力量是强大的。
　　“呐，看那是谁？”莉莉丝指了指在前面正在抽号码的佐助
　　“我·····他怎么也在第三组啊！”其拉齐目光连闪，仿佛在做着艰难的决定。
　　莉莉丝向佐助招了招手，然后狡黠的一笑，当佐助看到莉莉丝身边的其拉齐的时候，眉头一皱，佐助不是傻子，他当然知道其拉齐的心意，可惜其拉齐并不是萝莉·····
　　前面的人群，就在莉莉丝和安其拉的交谈中慢慢的减少，从中不乏过来搭讪的狼狼，但是都被莉莉丝‘委婉’的打发了。
　　随后，莉莉丝和其拉齐抽取了号码，其拉齐是五十六号，而莉莉丝是七十号。
　　等到抽签完全结束，老师宣布比赛一刻钟后举行，然后比赛场地竖起了一道足以抵挡暗级强者全力一击的结界。
　　随着一号和二号进入场地，选拔正式开始了。
　　场下的一片片欢呼声，把本来不打算观看比赛的莉莉丝也燃起了兴趣。但随后她就失望了，在经历过与小尾一战，与天蚂王一战的莉莉丝看来这样的战斗就和小朋友过家家一样。如果把之前莉莉丝遇到的战斗说成是操作流的游戏，那么现在在场上的打斗就是回合制的。
　　时间就在莉莉丝一个接一个的哈欠中度过了。
　　“你要干什么····比赛是不允许杀害同学的！”随了裁判的一声怒喝，莉莉丝抬起头
　　“抱歉，亲爱的裁判先生，是我下手太重了”场上一个长相英俊的少年，一脸邪笑的看着地上已经被他打得已经分辨不出具体长相的学员。
　　“治疗队，马上治疗，下一个五十五号”拳脚无眼，裁判也只能对于这名学生的过错语言性的指责。
　　“其拉齐，身体不舒服吗？”莉莉丝看着其拉齐颤抖的身体，不经为其拉齐担心起来，而且马上就要轮到她了呀。
　　“不，我··我很好，只是有些害怕，想不到他也在第三组”其拉齐望着台上邪异的少年连嘴巴都不经打起颤来。
　　“唉，五十五号也算的上是个美女啊，可惜遇到了夏尔，马上就要香消玉殒了吧！”
　　“是啊，我看她大概会放弃吧！”
　　莉莉丝身边的几个学生低声的谈论到，这让莉莉丝很是好奇。
　　“每个人都怕你，但是我不会怕你的！”台上的少女几乎是用吼的，可是颤抖的身体却出卖了她！
　　随着裁判宣布比赛开始，少女以最快的速度在自己身上布上了一层冰盾。
　　“冰的精灵，化为利刃，刺穿眼前的敌人吧！”随着少女的吟唱一道道冰刃快速的刺向夏尔。
　　夏尔依然保持着笑容，一步一步的走向少女，仿佛这些冰刃在他看来只是小孩子的玩意，根本就用不着防御，而事实也正是如此！每一道冰刃在离夏尔不到一尺的地方尽然全数消失。
　　“冰霜的精灵，冻结眼前的敌人，化为最原·····啊”脸上传来的剧烈疼痛把少女的吟唱打断
　　台下的观众只是看到，原本在少女十米处得夏尔毫无征兆得消失了，再次出现的时候夏尔的一只手已经按在了少女的脸部，弯曲的手指上一条条经络清晰可见，可想而知夏尔用了多大的了力量··
　　“你···真的是怪···怪物”少女举起手示意自己投降
　　“喂，你母亲没有教育过你，说别人坏话是不好的吗”夏尔转而扯住少女的头发，一步一步得拖到结界的边缘
　　“这位同学，她已经投降，请你住手”裁判严肃的说道
　　“彭，彭”强烈的结界光晕随着剧烈的响声四散开来
　　“这位同学你····”
　　“哈哈····肮脏的女人，就应该去死”夏尔随手把面部已经血肉模糊的少女像垃圾一样随手一扔
　　连莉莉丝都倒吸一口冷气，这个人对女人的仇恨还真是大得不可思议呢，忽然间意识到了什么，莉莉丝转向其拉齐。
　　“其拉齐你有把握吗？”莉莉丝望着结界上残留的血迹不安的问道
　　“夏尔是上级中位空间系魔剑士，我还真是没有把握呢？”
　　“要放弃吗？”
　　“不，我想试试，放心吧！我自保还是没有问题的”其拉齐微微一笑，如今他反而不紧张了。
　　“我要上了”其拉齐缓步走上擂台‘我这个决定不管是对是错，但是决定不能在佐助面前说出我放弃这样的话’
　　“这小妞，脑袋有问题？刚刚不说有女生以身试法了吗，她还上嫌自己长得太漂亮了？”
　　“喂，下来吧！那人变态啊”
　　“她是其拉齐，是她的话也许不会怎么惨把”
　　······
　　场下议论之声此起彼伏。
　　“你们两个听好了，如果再不按照规定那么就失去选拔的资格”裁判显得有些愤怒，说这话的时候都是直接面对夏尔。
　　“如您所愿”夏尔向裁判鞠了一躬，态度相当诚恳。
　　“那好！现在比赛开始！”
　　“贪狼！出来”作为召唤师的其拉齐召唤而来了她的魔宠
　　两米多高的巨狼一出现便冲向了夏尔，望着越来越大的狼嘴，夏尔毫无动作，依然挂着邪邪的微笑。
　　“喂，你是处女吧”夏尔问这个不着边际的话让众人绝倒，这都是什么时候了，还有心情问这个问题。
　　事实上连其拉齐也是一怔。“贪狼，风刃”其拉齐临阵不乱的指挥到。
　　但是风刃还没有接近夏尔就消失了，就如同之前一场战斗一样。
　　‘空间魔法吗？’其拉齐想到“贪狼解放兽性！”
　　“吼！”原本两米高的巨狼尽然开始萎缩只有一米高左右，而后一层青色光芒覆盖在狼的全身，双眼赤红，唾液向瀑布一样流淌着。紧接着贪狼以肉眼难见的速度急速的逼近夏尔。
　　“哼！”夏尔轻哼一声，手臂竟然开始扭曲，就在贪狼撞击到夏尔的时候，夏尔终于动了，看似平淡无奇的一拳尽然把那飞速冲刺中的贪狼打飞了出去。
　　“奥义，空间折射！，能把所有的力量都反弹回去，其实那只狼只是被自己撞飞了而已”
　　夏尔依然保持着那邪邪的笑容
　　“接下来，畜生的战斗就要由畜生来解决，你说对吗？美丽的小姐”
　　“什么意思”其拉齐有种不祥的预感
　　“什么意思你马上就知道了，来吧！出来狂欢下吧！三头地狱犬”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 以下咒语省略
更新时间2011-7-30 12:45:01  字数：3059

　“什么意思你马上就知道了，来吧！出来狂欢下吧！三头地狱犬”
　　比赛场的空间竟出现一道道碎裂，随后，全身闪着幽蓝火焰的三头地狱犬惊艳亮世。
　　“你······你还是一个····召唤师”其拉齐显然不敢相信在自己面前所发生的事情
　　“喂，那个狼就给你当点心了”夏尔淡淡的说道，然后向其拉齐缓步走去。
　　“你要干什么”其拉齐现在不害怕是不可能的，颤抖的身体一步步的往后退去
　　夏尔运用空间转移一下子出现在其拉齐面前。俯下身子，把嘴巴凑到其拉齐的耳边，
　　“小处女，你的血好香啊，那些个残花败柳的血真是又腥又臭，就像之前贱人一样，我能品尝一下吗？”夏尔的张开嘴，在其拉齐的白皙的脖子上舔了舔
　　“能答应我吗？我快控制不住了呢”
　　现在的其拉齐脑海里一片空白，这已经完全超出了她的预料！
　　“不答应就是默认了哦”夏尔低语着，抑扬顿挫的语调蛊惑着其拉齐
　　“摁······”随着夏尔的尖牙刺入其拉齐的脖颈，她的意识彻底的迷失了。（没有发生你们想象中的那点破事）
　　然而在下面的观众看到的就不是这么一回事了，他们只是看到夏尔召唤出了一头地狱犬，然后巨大的地狱犬和贪狼缠斗在一起，而夏尔和其拉齐的身影早就被遮挡在了后面·····
　　当地狱犬疯狂的啃食着贪狼后，比赛也结束了。只见其拉齐昏迷在地上，而夏尔就在起先的地方仿佛一动都没动过。之后，其拉齐被送走，裁判宣布夏尔获胜。
　　而夏尔也没有继续打下去，他向裁判说明需要一天的时间回复魔力之后，比赛暂停，明天早上重新开始。
　　莉莉丝则跟着其拉齐一起去了医院
　　“牧师先生，我朋友怎么样了？”莉莉丝问到
　　“恩，他已经醒了，但是受到了过度惊吓，过去看看她把”
　　在谢过牧师后，莉莉丝便急冲冲的跑到了其拉齐的病房，在潜意识中其拉齐已经是她很重要的朋友了！
　　“其拉齐你····”望着其拉齐无神的眼睛，不对现在不仅仅是用无神就可以形容的！应该是一片死寂才对！
　　“恩”简简单单的一个‘恩’已经是其拉齐回答莉莉丝的全部！无论莉莉丝怎么说怎么问其拉齐都是一个‘恩’。
　　‘这究竟是···’淡淡的红色光芒自莉莉丝瞳孔闪现‘灵魂，其拉齐的灵魂去哪里了！可恶！’
　　“夏尔！”望着一脸呆滞的其拉齐，莉莉丝真的愤怒了。
　　莉莉丝轻吻了下其拉齐的额头便离开了医院‘夏尔，不，应该是恶魔才对，明天就叫你还会回其拉齐的灵魂’
　　莉莉丝的灼眼只能探寻物质的本质，却没有收索的功能。‘该怎么找其拉齐的灵魂’
　　小尾见莉莉丝时而悲伤，时而愤怒，时而苦恼的的样子，便询问了事情的原由。
　　出乎莉莉丝意料的事，小尾说他可以做到这一点，蛇类对生命气息（也就是灵魂）特别敏感。这让莉莉丝喜出望外。
　　“莉莉丝，如果你要对战夏尔的时候，就用我的力量吧！”小尾严肃的说道
　　“你的力量？召唤你吗？”
　　“不是，是作为白龙一族特有的力量！”
　　·······
　　第二天
　　“小伟，其拉齐的灵魂是在他身上吗？”莉莉丝指着台上的夏尔说道
　　“恩，不单单是其拉齐，还有其他人的灵魂波动，全部都集中在胸口的位置”
　　“今天的选拔正式开始！下一位五十七号！”裁判宣布道
　　“我弃权”没有人笑话五十七号是懦夫，实在是夏尔太变态了，不管是心理还是实力。
　　“那下一位五十八号”裁判再说说道
　　“我·····我弃权”一个诺生生的女声说道，对于女孩子来说夏尔已经成为了噩梦
　　······
　　“下一个，六十九号”一连的回答都是弃权，让裁判的热情都消磨了很多。
　　场下也不断传来窃窃私语的声音。
　　“下一个，七十号”裁判连自己都感觉像一部机器。
　　“下一个，七十一号”
　　“呐，大叔我没有说我放弃啊”莉莉丝跳上擂台对着裁判说道
　　“额···”裁判显然没有想到一个小姑娘竟然要和夏尔对战
　　下面的学员同样也没有想到。
　　“那女孩有毛病吧，连其拉齐学姐都不是对手，我看这个女孩连学校的排名都没有上吧，不然我怎么不认识她呢”
　　“我还是不要看，看着这么一个完美的萝莉就要葬送在夏尔手里了”
　　各式各样的讨论声，在学员中像瘟疫一样爆发开来
　　“小姑娘你确定要比赛吗？”裁判带着试探性的语气问道
　　“恩，快开始吧！我要打的他连他爸妈都不认识”莉莉丝单手叉腰，‘王霸之气’毫无保留的释放出来。
　　台下笑了，裁判笑了，连夏尔都笑了。
　　“莉莉丝更我走，不要胡闹，你不是他的对手！”佐助跑到擂台上强横的抓起莉莉丝的小手就往台下拉
　　莉莉丝用力挣脱开，紧盯着佐助的勾玉眼，看的佐助一阵心虚。
　　“好吧！我向裁判请示下，留在结界之中，以防万一”佐助说完便去请示裁判，但遗憾的事裁判并没有允许。无奈之下的佐助一个跳跃便跃到了结界的顶端，如果莉莉丝有什么危险的话，他会毫不犹豫的打破结界。需要暗级强者一击的结界，在其他地方佐助可能打不破，但是在顶部作为结界最弱的地方，已经到达上级巅峰的他全力一击还是有希望的！
　　“佐助竟然为了那个小毛孩做到这个份上”一个风骚女子一脸的鄙夷，看来是佐助的追求者。
　　“难道他们之间有什么不为人知的···嘻嘻”一男子极其猥琐的在旁边低语
　　“我认出那女孩了，在舞会上他和佐助跳过舞”这个声音就像是一个炸弹一样，人群纷纷开始谈论，最后各种下流的言语层出不穷·····
　　八卦真是个奇怪的东西，无论什么时空，什么民族，什么世界都同样存在。
　　“他是我未婚妻！我保护她有错吗？都给我安静！”佐助实在是受不了了，不得不用这样的方式来终结那无边无际的流言，说完后连他自己都震惊了，但是心中竟然有一丝丝的甜蜜。
　　“比赛开始！”裁判大喝一声，长久以来压抑着的这句话终于说出来了，让裁判大疏一口气！
　　“快吟唱吧，为了奖励你的勇敢我给你时间”在整个大陆人的常识中女孩一般都是担任魔法师或者召唤师或者炼金师····反正不是很热血的职业，更何况在自己面前的是一个如此柔弱的女孩呢？连夏尔也不免下了这样的判断。
　　“吟唱吗”莉莉丝微微一笑，火红色的魔法能量包裹着莉莉丝那小巧的手臂，当下面观众一个眨眼的时间，莉莉丝已经出现在了夏尔的面前，毫无征兆的一拳把夏尔打的倒飞向结界，剧烈的响声使台下都震惊了。一时间鸦雀无声。但就这样完了吗？当然不会。被结界弹回来的夏尔又是被莉莉丝一脚直接踹下结界的另一边，留下一滩滩血迹·····原本这样的攻击是无法照成这样的伤害的但是夏尔太大意了！
　　“咳咳·····好！好！即使你一样吸引我，但是已经属于别人的东西，那就毁掉吧，出来三头地狱犬！”夏尔口吐几口鲜血，捂着自己被打的凹陷下去的胸口狂吼道
　　“吼”出现的地狱犬感受到主人的愤怒，呲牙咧嘴的向莉莉丝猛冲而去
　　‘地狱犬？等等就让你变死狗！’
　　“比黄昏还要昏暗的东西，比献血还要鲜红的东西·········”如同黄莺歌声一样的魔法音节自莉莉丝口中缓缓唱出。
　　“她在找死吗？这个咒语是火系高级咒语，等她唱完，她早就变成狗食了！”台下的学员一个个撰紧着拳头
　　“但是，话说这个咒语释放的最低限度就是上级中位，难道这个女孩····”
　　没错，就在昨天由于丽丽的强烈的情感波动，使他从中级巅峰直接跃居到上级上位。如此大幅度的跨越，从古自今，不说绝对没有，但是一定是极少极少。
　　而在结界之上的佐助也同样的紧张，一道道雷属性的光自他身上浮现，他已经做了打破结界的准备了·····
　　“哈哈哈···”此时的夏尔则状若疯狂，仿佛已经看到莉莉丝变成了一堆碎肉
　　同时莉莉丝也笑了，不是笑自己的可悲而是笑他们的无知
　　“以下咒语省略——龙破斩！”就在三头地狱犬扑向莉莉丝的那一刹那，一束火红色的光柱自莉莉丝手中升腾而起。
　　“轰~~~”结界的魔法光晕把整个会场照的亮丽无比。
　　“这是什么情况”回过神来的众人看到倒在血泊中的地狱犬感到自己的脑浆已经不够用了
　　‘这还是莉莉丝吗’佐助张大着嘴，保持一个想一拳轰向结界的姿势。然而夏尔依然笑着，（他还没有反应过来）但此时的笑容就好像是在讽刺自己一样
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 骑士
更新时间2011-7-30 13:57:56  字数：2436

　“快把其拉齐的灵魂还回来！”莉莉丝走到夏尔身边，拎着他的衣服，单手把他举到空中。
　　“你到底是什么人！”夏尔那招牌性邪笑此时已经荡然无存，取而代之的是一脸的惊慌。
　　莉莉丝没有说话，另一只包裹了火焰能量的手探向夏尔的胸口，如果小尾说的没错的话，那这里就有他储存灵魂的东西。看着莉莉丝的举动夏尔瞪大着眼睛，仿佛看到了什么不得了的东西，一个空间转移便从莉莉丝的手中逃脱。
　　“你知道我的秘密，看来留不得你，出来吧！丧尸！死亡领主！”
　　“呜呜呜~~~~”一声声仿佛来自地狱的咆哮席卷着整个会场。
　　召唤师拥有一只上级的宠物就不错了，但是夏尔竟然拥有如此之多，台下众人一时间完全失去了思考能力。
　　“夏尔你没有问题吧，叫我们出来就是为了对付这个小丫头吗？”带头的死亡领主用意念说道
　　“她知道一些秘密，一定要铲除掉！”
　　“哦~~~看她也挺漂亮的，死了以后就做我的亡灵**吧，桀桀”死亡领主打量着莉莉丝
　　“黑暗空间！”悠悠的黑光自死亡领主散发出来，原本明亮的会场瞬间便的漆黑无比。
　　台下发出一片片的惊呼，不知道到底发生了什么。
　　“杀！”随着夏尔的一声令下，两只亡灵生物，带着滚滚黑气向莉莉丝不断逼近。
　　“黑暗吗？那就用光明来驱散好了！”
　　一道道火焰的出现，就好像是黑幕中的明灯，虽然照不亮全部的会场，但是此时看起来是那么的璀璨。
　　“小丫头，马上就让知道什么叫真正的黑暗！”整个比赛场地黑色的雾气竟然开始浓缩，最后化为一丝仿佛能隔断一切光亮的黑线，那一丝黑线竟在第一时间缠上了莉莉丝的身体，原本莉莉丝那白皙的肌肤竟然开始不断的黑化，并且开始腐蚀起莉莉丝的全身。
　　“空间锁链！”在后方迟迟没有动作的夏尔终于动了。
　　银白色的链条自虚空中射出，最后缠在莉莉丝的身上。台下的的人都在哀叹一个萝莉就这么毁了。同时他们想问，未婚妻都快被人毁容了，佐助这么还不动手！
　　当佐助看到莉莉丝的皮肤开始腐蚀的时候，他已经准备破坏结界，但是一股不知名得能量死死的定住了他，此时的佐助身上一条条青经爆出，可是这么也挣脱不了。
　　‘可恶！可恶！可恶！明明约定好的，明明是要保护她的！’
　　“小尾！”一个由太阳月亮组成的魔法阵骤然出现在莉莉丝狡黠，灿烂的红色光芒照亮了整个会场
　　“嘶”一条百米长的巨蛇出现在莉莉丝面前，一尾巴扫飞了死亡领主。然后一道道纯白的能量自巨蛇头部的角中流淌进了莉莉丝身上，那黑色的丝线仿佛遇到了天敌一样迅速的消散了，而原本莉莉丝黑化的肌肤也恢复了正常····空间的束缚被巨蛇一嘴咬断。
　　“小尾开始融合”莉莉丝简简单单的说道
　　“Yes,mylord”小尾围绕着莉莉丝不然的旋转，一束巨大的白光冲天而起，彻底的驱散了黑暗。同时佐助也恢复了自由，第一时间冲到了莉莉丝面前。
　　“不要担心，有小尾在”莉莉丝微微一笑。随后原本百米长的巨蛇消失了，原本在场上的莉莉丝消失了，连原本的结界都消失。存在的只有一个背后长着翅膀的天使····
　　“骑士——换装天神”神圣而又庄严的声音响彻整个会场，但是让人始料未及的是这个声音和莉莉丝一摸一样，不错天使就是莉莉丝
　　··························
　　“莉莉丝，如果你要对战夏尔的时候，就用我的力量吧！”小尾严肃的说道
　　“你的力量？召唤你吗？”
　　“不是，是作为白龙一族特有的力量！”
　　“是什么”莉莉丝好奇的问道
　　“融合魔法！”小尾显得蛇眼盯着莉莉丝，不容置喙的眼神中透露出别样的光芒
　　“那魔法的名字是什么？”
　　“骑士！”
　　··································
　　“愚昧的恶魔，现出你的原形”随着天使，不，应该是莉莉丝的一片羽毛悄然落下，夏尔痛苦的挣扎了，身体上的皮肤一寸一寸的爆裂。最后呈现在学员面前的是一个巨大的圆球和一张扭曲到极致的恐怖的大脸。
　　“这就是夏尔吗？原来他的原形是这个，怪不得心理怎么变态”
　　“快杀了他！”夏尔那像磨刀石一样的声音，光是听见了就非常的难受！
　　黑暗的气息再次涌动，但是此刻在莉莉丝面前显得怎么的弱下，莉莉丝轻盈的飘向比斗场，径直的向夏尔走去，正眼都没有瞧一下死亡领主和丧尸
　　“狂妄！”愤怒的两只亡灵生物向莉莉丝急攻而去。
　　随着他们的接近他们惊讶的发现自己的身体竟然开始蒸发！惊恐的两人，最后通过逆召唤返回了地狱。
　　“是我自己去拿灵魂还是你主动给我，恶魔”
　　“我·····我给你，但是你不能伤害我！”夏尔惊恐的看着莉莉丝，在她身上夏尔感受到了死亡的威胁，夏尔掏出一个金色的小球，丢给了莉莉丝。
　　再与小尾合体后，也确实能感受到里面熟悉的灵魂气息。
　　“我现在能走了吗？”夏尔小心的问道
　　“走吧！不要在害人了！”莉莉丝没有看向夏尔，低语道
　　得到同意的夏尔飞一样的往学校外逃窜而去。
　　“哈哈，笨女人，竟然给老子逃了”夏尔狂笑着，但是笑声没有持续多久，恶魔夏尔就被裁判叫来的校长大人一击轰杀。
　　“竟然有恶魔混入学校，还真是大意啊，不过那女娃倒是很有趣”校长撸着胡须自言自语的说道。
　　“谢谢你呢”一个若有若无的声音传入莉莉丝的耳朵，好奇之下的莉莉丝寻声望去，只见一个女幽灵就在莉莉丝的不远处。
　　“为什么要谢我？”莉莉丝歪着脑袋，看着幽灵
　　“因为你阻止了我继续伤害别人，呵呵”
　　“阻止了你？难道你····”
　　“恩，我就是夏尔，不，正确的说是夏尔的姐姐，也就是与你对战的恶魔”
　　莉莉丝没有说话静静的听着幽灵的述说
　　“我和我弟弟夏尔相依为命，但是贫穷使我的身体越来越差，没有钱买药的我可想而知，夏尔无法接受我的去世，悲伤的心招来了恶魔”说到这夏尔的姐姐有点哽咽了。
　　··············
　　“晚上好”一个肥胖的贵族出现在夏尔的面前
　　“少年，想要你姐姐复活吗”贵族带着蛊惑的语调询问到
　　“能吗？”
　　“嗨嗨嗨，只要你对着他喊出你姐姐的名字，他就能复活了哦”贵族指着一个黑色的骷髅说道
　　···········
　　“夏尔听信了恶魔的谎言，对着那黑色的骷髅喊出了我的名字，随我我便最为恶魔重获新生，然后迷失了灵魂的我，披上了弟弟的皮肉，作为夏尔的身份一直活着，而我的任务就是收集灵魂，好了，不说了，我的时间也差不多了，再见！我和弟弟终于能在天国相遇了”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 拜见岳父大人
更新时间2011-8-1 12:18:17  字数：2668

　随着莉莉丝身上的光华逐渐散去，莉莉丝也恢复成了原来的样子。紧紧的拽着金色小球，一路小跑去了其拉齐所在的病房，只留下还没有回过神来的众人。
　　“低等恶魔果然靠不住，都帮你搞定了佐助还是没办法成功”一个阴阳怪气的声音低语道
　　随着越接近其拉齐，金色的小球散发的越来越亮丽！当莉莉丝来到莉莉丝的面前时，金色的小球一束幽蓝的光芒摄入了其拉齐的身体
　　“我这是···”其拉齐揉了揉自己的脑袋，感觉有点头疼
　　“太好了，终于没事了！”莉莉丝一把抱住其拉齐，泪水从她的眼眶里流淌而出
　　“莉莉丝，我··我快喘不过气了”
　　“恩，对不起”莉莉丝一边擦拭着自己的眼泪，向其拉齐说了事情的原由。
　　在其拉齐的病床前呆了一段时间之后，莉莉丝又按照金色的小球的光芒的指引，把灵魂一个个的还了回去。
　　“恩，就是这里了，应该是最后一个了”今夜无月，黑暗的夜空下只有一个忙碌的身影散发了点点亮光，仿佛指引着冥冥中的众生一样。
　　比赛已经过去两天了，莉莉丝也两天两夜没有合眼，一直都在努力的寻找着金色小球中灵魂的主人。
　　“乎！终于完成”莉莉丝长吁一声，粘结的头发，花猫一样的脸蛋，破败的衣服，这就是莉莉丝现在的面貌，简直就是一个乞丐！完全没有以前那清纯可爱的样子。
　　然而两天没合眼的不仅仅是莉莉丝而已，还有一个见证了莉莉丝的繁忙，见证里莉莉丝的善良，见证了莉莉丝一切一切的人。那人就是佐助！
　　一直不放心的佐助，偷偷的跟着莉莉丝，看着她每交还一个灵魂（佐助不是傻子，听着莉莉丝和夏尔的对话，当然知道灵魂的事情），都微笑着向惊恐的对方讲述事情的原由，安慰着对方，当看到莉莉丝由于太过肮脏而不被门卫允许进入的的时候，佐助当时就想冲过去狠狠的揍那货一顿。
　　佐助躲在暗处，看到莉莉丝那摇摇欲坠的身体，就知道可能不对了，而事实就是如此，莉莉丝摔倒在了地上，而且久久没有爬起来。佐助再也忍不住了，一个箭步便冲到了莉莉丝身边。‘好烫，看来说发烧了’轻柔的抱起莉莉丝便向医院赶去。就这样佐助又守护在莉莉丝的身边两日。在看到莉莉丝眉角颤动了几下之后，便飞也似的跑了，连他自己都不明白为什么要跑，感受着心脏的胡乱的跳动，佐助回到了四日没回的宇家。
　　“臭小子！你还敢回来，你心里还有没有这个家了，这四天都去哪里鬼混了”说话的是一个一脸刚毅的中年人。
　　“父亲，我····”佐助难以启齿，难道叫他说一直都跟着一个女孩，知道现在才回来。
　　“哼！我什么我，听说你还有未婚妻了，翅膀硬了是不是，这么重要的事也不和我和你娘商量下！”佐父愤怒的说道
　　“佐儿，你要考虑清楚啊，我们宇家可是大家族，你可不能找些不三不四的人回来啊”说话的是一个贵妇人，那便是佐母。
　　佐助紧握双拳，缓缓的走到他父母身边，勾玉的瞳孔中充斥着愤怒“不三不四！不三不四！好一个不三不四，如果她都是你们所谓的不三不四的话，那还有什么样女孩能称得上是大家闺秀！”即使在父亲影级的威压下，佐助也不退后半步。
　　佐父和佐母一时间陷入了呆滞，自己的儿子从来都是一个乖乖孩，连在他们身边大声的说话都没有过，而现在竟然为了一个女孩而和父母吵架·····
　　“好，明天你把你所谓的未婚妻带来让我看看”佐父一甩袖子便离开了
　　“佐儿，能给为娘说说那个女孩的故事吗”佐母慈祥的抚摸着佐助的脑袋，‘是啊，能被佐儿看上的女孩又哪里会差呢’
　　“恩，他的名字叫莉莉丝，当时······”佐助重重的应了一声，而后滔滔不绝的讲起来他所知道的莉莉丝的故事，脸上时而幸福，时而担心，时而沮丧···
　　夜深人静，佐助父母的房间
　　“我都听了佐儿与那女孩之间的故事，如果真的是那样的话，那女孩还真不错呢”
　　“哼！一面之词，如果娶了那女孩，那三公主怎么办，她可是很喜欢佐助的，难道叫他做小妾吗？他可是皇家的人，与我们宇家也是门当户对！”
　　“你还说门当户对，我和你难道还没有受够着门当户对的苦吗？你还要让孩子再一次承受吗？”佐母幽幽的说道。
　　“唉，罢了罢了，随他自己去选择吧”佐父仿佛陷入了忧伤的回忆
　　“那个···夫君···天都黑了呢”佐母面带桃花，斜靠在佐父的胸膛上
　　·······
　　今夜的佐助睡的格外的踏实，长久以来的情感终于完全的吐露了出来，他也终于认识到自己喜欢上了莉莉丝，不是最近，而是第一次见面的时候就喜欢她了。
　　第二天，佐助带着期待的心情去邀请了莉莉丝到自己家里做客，如同佐助所预料的一样，莉莉丝很爽快的答应了，因为在长久的接触中，佐助发现了莉莉丝的一个秘密，不，不应该是佐助，而是所有认识莉莉丝的人都发现了莉莉丝的这个秘密。那就是莉莉丝是个天然呆，而且是天然呆中的天然呆！知道你不在他面前说出莉莉丝我爱你之类的话，她根本不会发现你对她的爱意。即使行为再亲密只要不越轨就没问题！
　　为了去做客，总不能这么随便吧！随后佐助提议去呆莉莉丝去买衣服，莉莉丝也同意了。
　　佐助‘幸福得’牵着莉莉丝柔若无骨的小手，在服装店里转来转去，为莉莉丝挑这个挑那个，连内衣裤都帮莉莉丝选好了，而莉莉丝没有大多数女孩的通病，无论看到什么都说好看。
　　事实也是如此，无论什么衣服穿在莉莉丝身上都是那么美丽，清纯而又可爱的她简直就是一个衣架子。
　　日暮时分，莉莉丝穿着一件淡紫色短裙，黑色的蕾丝边长袜和佐助踏着晚霞，双双走进了豪华的宇家。
　　“伯父，伯母好”莉莉丝向两人微微鞠了一躬
　　“好，好”佐父与佐母实在是没有想到，自己的儿子竟然泡到如此完美的妞。
　　“莉莉丝家住何方，今年几岁了，父母都是干嘛的啊，自己实力又怎么样”佐父还是比较现实的
　　“父亲，一下子问莉莉丝怎么多，叫人家怎么回答”佐助不高兴的了
　　“恩，没关系的”莉莉丝对着佐助‘温柔’的笑了笑，在众人看来这是恩爱的表现。
　　“恩···住在学校，今年十四了，在我印象中没有父母的概念，只有魔法师爷爷养育我长大，后来爷爷也去世了····”
　　“可怜的孩子，原来是个孤儿”佐母抚摸着莉莉丝淡紫色的头发
　　“实力嘛，现在是火系魔剑士，上级上位比佐助差一点拉“莉莉丝摸了摸脑袋不好意思的说道
　　众人不敢相信眼线的女孩竟然是个魔剑士，这种女孩子几乎不会去碰触的职业，更让人惊讶的是实力竟然已经上级上位，佐父记得佐助十四岁那年还没有这个成绩吧。
　　“莉莉丝有恋爱过吗？”佐母问道
　　“没有，话说起来佐助是第一个抱过我的男孩吧”莉莉丝稍稍想了下
　　这人佐父和佐母高兴的只顾得在一边傻笑了。
　　“恩，时间也不早了，我去做饭了”虽然有佣人，但是佐母还是习惯自己下厨房。
　　莉莉丝走到厨房边对佐母微笑说道“我也来帮忙吧”
　　看着莉莉丝走向厨房佐父打着佐助的肩膀说道“不错啊！小子，很有眼光啊，和当年的我一样，哈哈”
　　‘昨天是谁最反对的’佐助一边赔笑一边暗自想着
　　“咚咚····”厨房传来的异样的响声打断了父子之间的谈话
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 执子之手与子偕老
更新时间2011-8-2 18:15:08  字数：2293

　双手紧握刀柄，把刀举过头顶，然后重重的落下，表情一脸的严肃，怎么看都像是在砍人，但是此时莉莉丝手里握的不是砍马刀，而是一把菜刀，他的对象也不是人，只是一个普通的胡萝卜。
　　看着莉莉丝‘手刃’胡萝卜的样子，佐妈满头黑线。
　　急急忙忙冲进厨房的佐助父子两，望着那声音的来源，原本想说的话，也一下子咽了下去。
　　“佐助，你以后要怎么吃饭呢？还好你会一点厨艺啊”佐父拍了拍佐助的肩膀饶有兴致的说道。
　　佐助苦笑一下也不搭理他，缓缓的向莉莉丝走去
　　“恩？”感觉后背被一个人紧贴着，莉莉丝疑惑得往后望了望。
　　“切菜可不是像你这样的，我来教你”佐助温柔的从后面握住莉莉丝的双手。
　　“先控制住胡萝卜，不要让它乱跑然后·····”感受了处子独有的香味，佐助一时间有些心猿意马
　　“哦，原来是这样，这么简单？”望着那‘狡猾的’胡萝卜在自己的手里（其实是佐助控制的）终于被分尸了，一股成就感油然而生。
　　而此时佐助父母早已经离开了厨房，他们可不想当电灯泡而破坏了难得的温馨场面。
　　“不得不说，佐助那小子泡妞很有一套，有我当年的真传”佐父一脸得意的说道
　　佐妈微微一笑，感受到自己的儿子终于长大了，她发自内心的开心。
　　“呐，佐助，听说你没有参加学校的选拔，为什么呢？”莉莉丝好奇的问道
　　‘由于我跟了你两天，错过了比赛’开玩笑，这个能说出来吗“恩····我其实对那种事不感兴趣”实在是编不出理由的佐助瞎说道
　　“真的吗？”好奇宝宝的眼神要杀死人啊
　　“真的！！真的不能再真了”望着近在咫尺的莉莉丝，佐助脸红是小事，连原本握着莉莉丝的双手都在颤抖····
　　“你不想说就算了”
　　就这样在尴尬的气氛中莉莉丝和佐助做完了晚饭。
　　“为什么没有见露琪亚？”餐桌上莉莉丝好奇的问道
　　“露琪亚今天去同学家玩了”
　　“来，莉莉丝，伯母恭你一杯酒”
　　“我爷爷不让我喝酒”莉莉丝连忙拒绝，对于她爷爷话莉莉丝是最听话的
　　“唉，不要扫兴嘛，喝一点没关系的”佐父不依不饶的说道
　　“那就喝一点吧！”
　　“干杯！”
　　‘为什么怎么苦的东西还有人喝呢，头怎么这么晕’莉莉丝的脸刷一下就红了，身体也不受控制的摇晃了几下。
　　眼尖的佐助马上上去搀扶“怎么了，身体不舒服吗？”他关心的问道
　　“好晕，我想睡觉····”说完莉莉丝便倒在了佐助的怀里
　　“这难道是·····一杯醉体质！”佐父恍然大悟
　　“快把未来夫人，抬回房间休息”
　　“等下”佐妈喊住搀扶莉莉丝的侍女，小声的在她耳边说了什么。
　　“是，夫人，我会办的”侍女‘轻笑’一下便带着莉莉丝离开了
　　“你对她说了什么”佐父好奇不已
　　“如果生米煮成熟饭，那这个媳妇不就是铁定了吗”佐妈小声得说道
　　佐助疑惑了，他不知道自己的父母在搞些什么，不过想想也不会对莉莉丝做出有伤害的事情也就释然了。
　　用过晚饭，本来佐助打算去看看莉莉丝的，但是又不想打扰她休息，在辞别父母之后便往自己的房间走去
　　当佐助踏入房间的时候他震惊了，因为自己的床上竟然睡着一个女孩
　　当他走近的时候，佐助更加震惊了，因为这个女孩就是莉莉丝
　　衣服不知道什么时候已经褪去，只穿了一件半透明的睡衣，连白色的底裤和粉红的裹胸都能看到。
　　‘这是什么情况’在联想到刚刚父母的表现，佐助一下子什么都明白了
　　站在床边，佐助不自觉的从下到上‘仔细’的大量了一番。
　　凄美的月光勾勒出玲珑可人的曲线，晶莹剔透的皮肤仿佛吹弹可破，小巧的莲足单手可握，白皙修长的玉腿没有任何瑕疵，毫无赘肉的小腹使人浮现连篇，清纯可爱的脸蛋忍不住想去亲上一口，不断颤动着得眼睑略带性感的风韵
　　佐助甩了甩脑袋，尽量让自己不去想歪。但也是尽量而已····
　　佐助怀着忐忑的心情佐助上了床，一点一点的向莉莉丝爬去，最后莉莉丝完全的呈现在自己的身下，半撑的身体慢慢的向下俯去
　　‘我不能那么禽兽啊！’望着眼前人儿的睡脸，佐助拼命的抑制自己的禽兽欲望
　　最后理智战胜了欲望。佐助回到床边，侧躺着与莉莉丝面对面。
　　“喂，你知道刚刚有多危险，一不小心你的清白就被我毁了”佐助仿佛自言自语的说道
　　轻轻的勾了下莉莉丝的俏鼻，然后又把莉莉的柔弱的小手抓在手里。
　　“无论贫穷还是富有，无论快乐还是悲伤，你都愿意和我在一起吗？”佐助轻轻的说道
　　“不回答吗？那就是默认了，为了让这个‘契约’有所凭证，那我就吻你了”
　　佐助一点一点的向莉莉丝移动，随着越来越浓的处子的幽香，佐助的‘小鹿’已经疯狂了
　　最后佐助和莉莉丝终于无限接近，缓缓的搂住莉莉丝，温柔的吻上莉莉丝那如同樱花般的嘴唇。佐助完全的丧失了思考能力。
　　“恩？”莉莉丝缓缓的睁开眼眸，眼波流转。
　　‘该怎么办！怎么偏偏在这个时候醒来···等等这个眼神并不清明，好像还没有醒过来，现在就撤吧！虽然有点不舍’
　　正如佐助所想，莉莉丝并没有醒过来，而正当佐助缓缓的抽出自己搂着莉莉丝的双手的时候，惊奇的一幕出现了。莉莉丝白皙的藕臂竟然缠上了佐助的脖颈。
　　‘上天你在考验我的耐力吗？算了不管了’佐助此时嗅着莉莉丝的体香，感受了滑腻的肌肤，原本只是只是嘴唇间的接触，而现在佐助的舌头绝对突破的莉莉丝的防御，直捣黄龙。
　　‘为什么会甜甜的呢’这是现在的佐助唯一的想法。
　　正当佐助快要化身为月夜狼人的时候，莉莉丝又是果断的一脚把他踹开。
　　然而这一切都是莉莉丝无意识的的情况下做的。
　　佐助灰头土脸的爬起来，已经搞不清到底是怎么回事了。
　　‘打地铺吧’就这样佐助在地上翻来滚去，不时的爬起来轻薄一下莉莉丝，时而把挂在脸上的秀发波到脑后，时而抚摸一下她的脸庞，反正就是无心睡觉。
　　随着一声鸡鸣，天亮了。
　　悠悠转醒的莉莉丝望着自己的衣服，歪着脑袋显得很疑惑。
　　而这个时候佐助早就出去了。把床边的衣服简单的套上之后，莉莉丝懒懒的伸了一个懒腰。
　　便向大厅走去，全然不知晚上发生了什么·····
　　PS关于莉莉丝做了一下修改，虽然是穿越，但是失忆，在第一章中有修改
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 变身男孩
更新时间2011-8-4 12:23:28  字数：2318

　望着带着严重黑眼圈且不停的打着哈欠的佐助，佐父笑了，很淫荡的笑了。
　　“昨天晚上睡的不好吧，来喝碗鸡汤清醒下”佐母微笑的说道‘儿子终于成为男子汉了，折腾了一夜也够辛苦的’
　　“佐助昨天没睡吗？”这时莉莉丝也精神抖擞的走进了大厅，满脸的红润，丝毫没有一点疲惫的样子····
　　“莉莉丝啊，精神不错啊，晚上睡的不错吧！”
　　“恩！一觉睡到大天亮”莉莉丝嘻嘻一笑
　　佐助父母感觉有点不太对劲，这像是翻云覆雨之后的状态吗？
　　“昨天，佐助有对你做什么嘛？”佐父试探性的问道
　　“佐助？对我做什么？朦胧中好像是向我做了什么”莉莉丝单手撑着下巴做沉思状
　　佐父佐母大疏一口气。
　　“好像不停的在摆弄我的脸”莉莉丝终于想起来了，但是只限于佐助被一脚踹下床之后···
　　“除了这个呢”佐父有些不相信，这么一个如花似玉的女孩几乎脱光了睡在你面前，你佐助难道就没有做出什么事？他宁愿相信这是因为莉莉丝害羞所以有所隐瞒。
　　“还要有什么？”莉莉丝歪着脑袋问道
　　“夫君你不要再问了，作为一个女人我知道莉莉丝还没有·····那个过”佐母显得有些不好意思。
　　佐父听了之后，立马就怒了，一把把佐助拖到后院
　　“你小子怎么想的！难道你那里不行吗？这么一个大好的机会让你错过了！”
　　“父亲，我不想用强的，我想等····等莉莉丝自己愿意的时候····”佐助已经说不想去，似乎想起了昨天晚上莉莉丝的奥妙身材，小脸一下就红了。
　　“唉！但是当别人发现莉莉丝怎么一个好女孩的时候，在怎么多的花花公子的追求下，她还会跟你吗？算了，你先回去吧！”佐父仰望天空仿佛在考虑着什么。
　　佐助仿佛也有点迷惘，带着复杂的心情回到了大厅。
　　“呐，佐助怎么了？”莉莉丝看着佐助一脸的纠结的样子问道
　　“恩，没什么”
　　“哦，那我们就回学校吧！今天下午还有很重要的校长讲话”说完便拉起佐助，在与佐母告别后便向大门走去。
　　“等一下！”一脸‘微笑’的佐父走到莉莉丝跟前
　　“莉莉丝啊，你的职业是魔剑士吧！”
　　“恩，伯父想说什么呢？”
　　“你不觉的穿着这身女孩子家家的衣服，打斗的时候会很不便吗”
　　佐父不说莉莉丝还没有察觉，下意识的摆弄了一下裙摆，细微的想了一下好像是有点影响。
　　“如果穿上男孩子的衣服会不会好一点呢”读过小红帽的人，此时看到佐父一定马上会想到狼外婆！
　　佐父马上就递过一套衣服“什么事都有一个适应期，以后你就穿着这个衣服适应一下吧！”
　　莉莉丝下意识的接过衣服，“现在要换吗？”傻傻的问道
　　“恩！当然，越快越好哇！”
　　“哦”莉莉丝完全走进了佐父的圈套
　　望着莉莉丝走进换衣室的背影，佐助仿佛有些明白自己这个老爸的意图了····
　　一刻钟之后，换完男装的莉莉丝登场，完全盘起来的短发，宽大的衣服已经看不出那玲珑的身姿，白皙的皮肤也被完全的遮挡起来了，不得不说佐父选的衣服确实很‘保暖’。
　　“很‘完美’啊”佐助饶有深意的说道
　　“确实很‘完美’一看就看出来是套着男装的丫头！”佐父没有想到的事，换完衣服的莉莉丝依然是那么的祸国殃民‘看来要出绝招了’
　　“不行啊，莉莉丝！”佐父感慨道
　　“恩？”小脸上写完了迷惘
　　“你现在的样子还是太过女孩子了，莉莉丝啊，你要想想当别人看到你是一个男孩装扮的女孩子，他们会怎么想，变态？白痴？还是傻蛋，所以要改变一下面貌！”佐父显得异常庄重
　　“原来如此，但是要怎么改”莉莉丝越听越有道理
　　佐父从怀里拿出一张薄如蝉翼的人皮面具，让莉莉丝带上，而带上之后的莉莉丝绝对是男女通杀的类型，不仔细看的话一定认为是个翩翩少年。
　　佐父畅快的一笑，但是他的‘阴谋’还没怎么结束。
　　“莉莉丝你知道现在还缺少什么吗？”佐父双手付背，一副高人的样子“是身份，一个突然出现的少年会引来怀疑的，所以我给你制定了一个身份”一道道精光从佐父眼里直射而出，大有突破苍穹的气势。
　　“这个身份就是·····佐助的弟弟律舞”
　　“律舞？那不是姐姐的名字”佐助疑惑了‘为什么拼命想要隐藏莉莉丝的女儿身却要给把已经过世的姐姐的名字给他’
　　“你不要管，好好保护好莉莉丝，现在你们可以走了，学校不是有很重要的讲话吗？”佐父一改刚刚忽悠人的狼外婆形象，一丝淡淡的悲伤从话语中透露出来。
　　‘律舞？佐助的姐姐？’带着疑惑莉莉丝和佐助离开了宇家
　　佐父仿佛很劳累得回到佐母身边“夫君我都知道，为什么给莉莉丝取名为律舞，可怜的孩子，如果那孩子还活着，可能已经和小风结婚生子了吧”
　　··················
　　走在林荫道上，莉莉丝望着佐助问道“能给我说说你姐姐的故事吗”
　　透过树丛照射下来的斑驳光点不断的从佐助身上闪闪而过，仿佛在回忆着什么。
　　莉莉丝此时也明白了，关于佐助的姐姐，关于律舞，一定是一段伤心的往事，也就不在追问了。
　　佐助停下脚步，弯下身子，抚摸了一下路旁的花朵“姐姐很喜欢花呢，可惜现在她什么也看不见了”
　　微微的叹了口佐助继续说道“小时候，律舞姐姐，露琪亚，还有我和皇宫的三皇子凌风都是一起玩着长大的，但是有一天律舞姐姐·····”
　　················
　　“怎么了律舞，身体不舒服吗”凌风一把抱住身体在不断摇晃的律舞。
　　“恩，稍稍让我休息下”律舞脸色苍白，无力的说道。
　　在凌风的执意要求下，律舞被送进了皇家医院
　　“大牧师，我朋友怎么了？”
　　“没事的，只是一般的感冒”
　　······················
　　“可笑，谁知道一开始被认为的简单的感冒最后会演变成·····”佐助缓缓的站起来，语气中充满了愤怒。莉莉丝静静的站在傍边没有发表自己的半点意见。这是对佐助和律舞的尊重！
　　“正如你所想象的，姐姐的病最后变的连整个皇家医院都无法治疗了”
　　··················
　　“律舞，我来看你了，给这是慰问品，要快好起来啊”凌风把一束鲜花放在律舞的病床边，带着强装的微笑。
　　“恩，谢谢”有气无力的声音，憔悴的面容，无神的双眼，这还是那个青春动人的律舞吗?
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 律舞，逝去的旋律
更新时间2011-8-4 16:20:53  字数：1735

　在陪伴律舞一段时间后，凌风走出了病房‘我一定会治好你的’
　　“彭··”院长室的门被一脚踹开，走进来的赫然就是凌风，径直走到院长面前，扯着他的衣领恶狠狠的说道“不管你怎么样，都要把律舞的病治好，否则就让你这老家伙归西”
　　老院长被吓了一跳，随即马上跪下“皇子殿下，我们能做到的话，律舞小姐现在也不会躺在病床上了”
　　“我不管！”凌风狂吼到
　　“殿下，即使你要了我们整个医院人的性命，我们也没有办法啊”
　　凌风跪倒在老院长的前面，两行铁血的男儿泪流淌下来“院长真的没有办法吗？哪怕是让我折寿，哪怕是用我的生命去换，所以求你一定要救律舞”
　　老院长连忙搀扶起凌风“殿下你这又是何必呢，老朽一定竭尽自己的毕生精力去救治律舞小姐！”
　　“谢谢！是我为难你了”托着疲劳的身子，凌风离开了院长室。
　　“轰”一座假山轰然炸开，在这个雷电交加的夜晚，瓢泼大雨之中一个人影挥舞着长剑，悲伤的脸庞上流淌着得不知道是泪还是水。
　　“上天如果你真的有情，如果你真的又灵，为什么不能让律舞和我在一起，为什么啊”凌风无力的瘫倒在地上，任由雨的肆虐。
　　风止云散，第二天到来了。
　　“律舞，身体好些了吗，这是给你的花”凌风‘微笑’走进病房，旁人并不知道他的苦，以为凌风就是律舞的一个普通的朋友。
　　“恩，谢谢”律舞勉强的撑起身体靠在床边。
　　“马上就到年末了呢，小律舞有什么心愿呢，做哥哥的我一定会帮你完成的”凌风依旧微笑，依旧让人觉的阳光。
　　“我想去皇宫广场””
　　“皇宫广场，为什么呢？”凌风握着律舞病态的小手问道
　　“因为啊，那个时候皇宫所以的魔法师会在那里，创造出最美丽的烟花？”此时调皮的语调让凌风心里越发的难受。
　　“恩，我们就去那里”
　　“但是能去吗？我父母会允许吗？”
　　“能的，我去交涉下就好了，就是不行我也会偷偷带你出去的”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“太好了，谢谢凌风哥哥”
　　迄今为止这是凌风听到的律舞说的最开心的一句‘谢谢’，就这样一直到了年末的那一天，让凌风担心的是律舞的病情在不断的恶化,而凌风当然没有获得带律舞出去的资格。但是凌风在晚上偷偷的潜入病房把律舞背到了皇宫的广场
　　“好厉害，看得见吗，好厉害啊”从把律舞背出医院他就一直把头靠在凌风的肩膀上
　　“嗯···好·漂·亮”
　　‘为什么要撒谎，快点抬起头来，求你了’凌风心里在呐喊
　　天空中纷繁的礼花照射下来的光芒，把凌风和律舞的身影无限的拉长，背着律舞，感受了背上之人低下的体温，缓步走在人山人海的广场上，眼前的热闹对于凌风来说只是浮云罢了，他所关心的只有律舞。
　　“律舞，我想告诉你一件事”凌风停下脚步
　　“嗯？”
　　“其实我····我喜欢你”天空中炸响的礼花，丝毫没有阻止凌风的表白
　　“恩，我一直都知道，一直以来谢谢你对我的照顾，为了奖励你，我决定吻你一下，能答应我吗”气息若无的声音自律舞口中说出
　　凌风缓缓闭上眼睛，感受着心爱之人越来越近的鼻息，凌风愿意用自己的全部来换这一刻，但是·····
　　“谢···谢”期待已久的吻没有到来，只是一句谢谢就已经是全部。
　　“为什么要谢我，律舞接下来还有很多节目，我这···这就带你去看”哽咽的声音透着无尽的悲伤
　　在那之后凌风任然不断说话不断走着，这个世界已经没有他值得留恋的东西了，一切的一切都在这一刻终结了，包括凌风自己的心。
　　‘被我所察觉的幸福所充满的日子，那样的日子已经过去了，而现在我已经什么也不剩了，律舞·····’没有哭喊，没有语言，有的只有静静流淌着得眼泪。
　　················
　　“那一年的年末，我变的不再相信上天，不再相信各种神灵！”佐助淡淡的说道
　　莉莉丝此时已经泪流满面，这是自初音之后第二次流泪。
　　轻轻的微风吹拂着两人，收拾了下心情，便向学校走去，一路无话，走到学校之后，不知不觉校长就走上了演讲台
　　“同学们，这一次的选拔选出的代表我们学校参赛的是，鸣人，露琪亚，天宇·······就是这么十位同学，一共七男三女，大家热烈祝贺”
　　场下传来阵阵掌声的同时也有不少的议论声。
　　“佐助，为什么没有被选中，他应该有那个实力的啊”
　　“听说不知道什么原因他弃权了，真是让人匪夷所思啊”········
　　校长举手示意让大家安静下来“由于学校考虑到还有一些人，因为特殊原因所以没有参加比赛，所以学校决定在添加一些候补人员，如果能和那十位人选打成平手就算过关，当然能打败就更好了，比赛就决定在下午举行”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 比赛
更新时间2011-8-6 10:34:28  字数：2500

　听着校长的发言莉莉丝表示很有兴趣参加这个比赛，当然用的的佐助的弟弟的身份。
　　但是佐助的父亲忽略了一件很重要的事情，那就是莉莉丝的声音！
　　以这样的装扮，说出黄莺一样的声音，那种情况就够让人蛋疼的了。反正离比赛还有一段时间，在这一段时间里，莉莉丝苦学发音，而最后那不男不女的声音就是训练的结果，再加上带上人皮面具后，莉莉丝在别人眼里就是一个娘娘腔。
　　“啊喝，我们去参赛吧!哥····哥”第一叫出哥哥这两个字莉莉丝显然很不适应。
　　佐助抚摸着莉莉丝的脑袋“这才对啊，我亲爱的弟弟”佐助‘亲爱的’这几个字咬得特别重，其狼子野心不言而喻。
　　“对了，弟弟啊你要尽量表现的浮夸一些，至于为什么嘛，你想想现在已你英俊潇洒的外貌一定会被女孩子喜欢的，但是不是真的男人啊····好了我不说了”
　　随后佐助和莉莉丝便来到了比赛的场地，到他们达到的时候，只有依稀的几个人影在参赛选手的休息场地，并没有几天前的那样的人山人海，稍稍一想便明白其中的原因，这十个人可都是经过层层筛选的，明知道打不过的当然就不会来丢脸了，可是观看的人却的多的很，几乎学校的学员都来····
　　不久校长又很牛叉的飞到擂台上发表了他的讲话，在滔滔不觉的演讲中，其实就三点
　　第一参赛选手只要随意的挑选十人中的一人进行比赛，第二不能伤害对方的性命，第三靠自己的真本事不能用魔法道具。
　　莉莉丝和佐助并坐在一起并没有急着上场，望着擂台上站着得十人，都是俊男靓女啊。
　　‘哥哥和莉莉丝姐姐还真配’站在擂台上的露琪亚望着两人，当然佐父已经把关于女扮男装的莉莉丝。
　　“我来试试”一个浑身肌肉的男学员大步走上擂台，望着眼前的众人一时间无法做出抉择，到底应该选谁呢，随后点了点最旁边的一个文质彬彬男生，示意要和他打。
　　场上只留下了肌肉男和书生气学员。
　　“那大汉要吃亏，竟然选了皮卡”佐助对莉莉丝说道
　　“为什么”
　　“你等下就知道了”
　　“现在比赛开始！”裁判一声令下
　　肌肉男全身闪着土黄色的斗气，一把双头斧耍的虎虎生威，反观比尔依然一脸的淡定，丝毫没有被肌肉男的气势所吓倒，“小子，太狂妄了”肌肉男大喝一声一道斧光劈砍而出，随即带着滚滚尘土，向比卡冲去。“哼哼，上级中位，有点水平”皮卡微微一个侧步闪过斧光，带着点点电光的手臂一拳便向肌肉男轰去，肌肉男应声倒飞，灰头土连的从地上爬起来，仿佛不愿意相信这眼前的事实“你竟然可以靠着肉体的力量把我击飞？”
　　皮卡笑了笑说道“你知道电的力量是什么吗，通过电流的刺激可以把人体的细胞活性化，然后就可以发挥出超出原来的力量”一道道的雷电自皮卡的身上跳跃着。
　　“土流壁”望着肌肉男身上升起的厚厚的土质皮肤，皮卡只是笑了下，闪闪的雷光像一道天雷一样与土流壁撞在一起“在告诉你一件事，土是可以导电的！”
　　“啊”大汉杀猪一样的声音传遍了整个擂台，“放心，我已经留情了，休息一周就没事了，战斗光光是力量是不行的”比卡指了指脑袋“还要用这个”
　　“皮卡胜，下一个挑战者上场”裁判宣判到，佐助站起身来活动了下手脚“好，就让我去活动活动吧”一跃跳到擂台“皮卡，来陪我玩玩吧，看看你的电系已经到达什么水平了”
　　皮卡苦笑一下，摊了摊手“大哥，不要玩我了，我弃权！”佐助一把撸过皮卡“几日不见变懦弱了？”
　　“反正我不想再一次被弄得焦头烂额了”
　　“佐助晋级！”
　　回到了休息场地的佐助拍了拍莉莉丝的小小的肩膀“上去吧！迟早要见人的，对了记得挑个女的，而且要调戏他，明白不？”就这样莉莉丝红着脸一步步的走到了擂台，感受到数千道杀人的目光，不自觉的哆嗦了一下‘要伪装起来真是难啊’
　　“那小白脸干嘛，找死不成”，“就这身板连我也能一下子伦飞喽”,“就是就是·······”
　　看台上不明原因的围观群众大声叫喊着
　　“你····就你了”莉莉丝指着一个貌似二十岁超头得漂亮女生，意思就是选她作为挑战了。
　　‘这声音怎么感觉怎么奇怪’擂台上九人的想法（露琪亚除外嘛）
　　“比赛开始”
　　那女生以极快的速度在身上布置了一道魔法盾，而后随着她的吟唱一道道的水柱冲天而起，而此时莉莉丝没有考虑该怎么打她其实在想‘该怎么调戏呢’望着满场的水，不由的一阵恼火，因为湿湿的感觉让他很不爽，红色的气息缓缓的围绕着莉莉丝转动，烦莉莉丝走过的地方都会升起一层层得雾气“水天结界，水牢之术”少女的一声娇喝仿佛带动了整个比赛场地的水元素一样，疯狂的席卷而来，莉莉丝转眼就被包裹在水球之中。“日，怎么偏偏用这个法术！”佐助爆了粗口，他不是担心莉莉丝的安全，而是在想这个水球破了之后，紧贴在体表的衣服就把莉莉丝的玲珑身材给勾勒出来，那莉莉丝的真实性别就不言而喻了。
　　“小子，我劝你投降吧！不然会被闷死的！”
　　莉莉丝没有回答，一开始淡淡的红色光芒涌现自他的身体，而后变的耀眼异常“磁···”那个硕大的水球一瞬间就被蒸发的干干净净，包括衣服上的水。佐助完全瞎操心了。
　　但是那女生丝毫不慌张仿佛一切都在这他的预料之中，“水箭术！”莉莉丝奇怪了，为什么这家伙用这中根本不能造成什么伤害的法术，当与那女生僵持了一段时间之后莉莉丝终于决定快点解决这场无聊的战斗。
　　“哼！看看你脚下”少女轻哼一声
　　处于本能反应，莉莉丝向上一跃，下意识的往下望了下，他发现竟然有一个覆盖了整个擂台的魔法阵，全由水组成的魔法阵！
　　“水系奥义，大黄天龙”魔法阵一阵沸腾之后，一条百米左右的水龙夺窜而出，嘹亮的龙吟响彻了整个会场。望着如此巨大的水龙莉莉丝不经有些头大‘管他呢，统统蒸发掉！’
　　莉莉丝后跳几步与那女生保持距离，缓缓的摊开双手，两团火焰自手心中升腾而起“左手火焰，右手火焰，两团火焰合在一起，火龙的煌炎”当双手的火焰合在一起，带着毁天灭地气势的青色火莲脱手而出直射向水龙“不会让你得逞的”一层又一层水的屏障升起，但是那丝毫没有放慢火莲前进的脚步！
　　“轰！”剧烈的响声伴随着漫天的雾气使一切都变的朦朦胧胧，“成功了吗？”莉莉丝望向前方，随着雾气的散去，场上一条正在不断再生的水龙绝对刺激到了莉莉丝。“我不得不说你的攻击很强，但是有一点我要告诉你，这个魔法的奥义不是攻击力，也不是防御力，而是顽强的再生能力”
　　“吼！”巨大的水龙嚣张了，口中不断发射着水箭，不是像那女生一样一根根得发而是无间断的一把把的发射，逼的莉莉丝只能上串下跳
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 SOS团
更新时间2011-8-6 10:35:25  字数：2652

　水龙还不时的用那巨大的尾巴扫一下就更让莉莉丝头疼了‘擒贼先擒王，把那个女孩搞定那水龙也就不攻自破’打定主意的莉莉丝的飞也似的向那女生跑去，但是怎么会这么容易就如了莉莉丝的愿了。水龙一个横躺直接阻断了莉莉丝前行的道路‘怎么这么难缠啊’向后小跳几步又是一串连珠火球射去，但莉莉丝也知道这只是让它停滞一下罢了，纵身一跃，一个华丽的后空翻，眼看着马上就要越过水龙，但是那条该死的龙尾还是向莉莉丝摆来·····
　　“火焰螺旋丸！”莉莉丝单手成爪一个剧烈翻滚的火球出现在手中，火与水的碰撞产生了剧烈的爆炸，直接把莉莉丝炸开但这还没有完，莉莉丝腮帮子一鼓，随即喷出一团火焰，但是火焰没有对准水龙而是对准地面，莉莉丝正是以此来产生出动力，借助这个力量，莉莉丝冲到那女孩的面前一个手刀击中后脑勺，女生当场就晕了，水龙在没有人的控制下也失去了动力，化为一滩水，洒落在地上。莉莉丝轻微的叹了口气“终于结束了”刚刚想往擂台下走去的莉莉丝竟然被那一地的水滑到了，而正巧不巧她所滑到的地方赫然就是那女孩的身体上。
　　“啊，恩”感受到有什么东西压住了自己女生醒了，入眼就看到一个一只手抓在自己高耸的地方“呀！！！！！！！！！！！！！！！”尖叫声吓的莉莉丝冲忙的想爬起来，但是可能太冲忙的缘故，刚爬起一半的身体又跌倒了，而这次更加离谱的事，莉莉丝的那只手竟然直接按在了少女最私密的部位“摁·····”连那女孩自己都为发出这样的声音而羞恼，“对······对不起”莉莉丝满脸通红再一次想要爬起来，但是要爬起来就要用力撑着，但是莉莉丝现在的手·····
　　“你····还不把手挪开”少女潮红的双霞透露出无比的春意。
　　“哦···”费劲九牛二虎莉莉丝终于爬起来了，那个女生也爬起来了，莉莉丝傻傻的对她笑了笑，那少女立马来了气，拎起秀拳便向莉莉丝抡去，可能地面实在是太滑了，那女生竟然也滑了滑，直接向莉莉丝到去，莉莉丝呢，当然下意识的去接住她，结果·····
　　“啊·····你混蛋”自己的胸部又被眼前的男人抓了个正着，她快要哭了，这是抓过她的第一个男人啊。莉莉丝马上松手，急急忙忙得向佐助跑去，只留下一脸幽怨的女孩
　　“弟弟啊！你可真有一套啊，哈哈？”佐助笑了
　　莉莉丝不理他，直接把头转向一边。
　　“饿你叫什么名字”裁判问道
　　“莉·····我叫律舞”
　　“好，律舞晋级！”
　　接下来的比赛竟然没有一个选手去挑战，最后候补也定下来了，当然是莉莉丝和佐助拉
　　校长又是很牛叉的飘然上场发表他的赛后感言“············王的争夺还有半年多的时间，所以一个星期后我们若兰魔法学院的这十二名学生将要去异族的战场上历练，我决定以后分成两个小队六人一队，这样行事也方便，就以抽签的形式分队”校长一甩袖子十二只标签飘出。
　　十二人齐步走上去选择了自己的看中的标签。在校长的公正的裁决之下队伍就分好了。
　　莉莉丝佐助皮卡露琪亚艾露莎（被莉莉丝调戏的女孩）鸣人一组
　　其余六人一组。
　　“队伍分好了，那么为了更好的培养默契，以后的半年中，你们都要相濡以沫，吃饭睡觉都要在一起，当然男女有别还是要的，现在散了吧”校长一声令下，全体学员们窸窸窣窣得离开了会场。
　　几人聚在一起，最尴尬的当然是莉莉丝和艾露莎拉，彼此红着脸尽量不去看对方，仿佛感受到了尴尬的气氛佐助轻咳一声“我们小队总要有个名字吧”露琪亚跳了出来大声说道“叫佐丝小队怎么样，嘻嘻”不怀好意的看向自己的哥哥和与她哥哥站在一起的莉莉丝。
　　“这是什么名字啊，露琪亚”皮卡显得很不满意。“嘻嘻，我也只是提议嘛”
　　莉莉丝立马把露琪亚抱在怀里蹂躏正好发泄一下刚刚得尴尬
　　“你们的关系是···”艾露莎看到如此亲密的两人心中竟有些醋意
　　“还没有向大家介绍，这是我的弟弟律舞”佐助解释道，“怎么没有听说过你有个弟弟”鸣人好奇了，他和佐助打交道已经不是一两年了，几乎是一起玩到大的“啊喝！这个是我父亲在外面····你们懂得，刚刚才找到的弟弟”佐助心里却在想‘对不起啊，老爹，我实在是没办法了，鸣人这家伙！’
　　“恩，自我介绍下，我叫律舞，请多指教”莉莉丝甜甜的对众人一笑‘好帅！！我在想什么’艾露莎甩了甩脑袋‘好美啊！我靠，我在想什么对方是个男的啊’皮卡晃了晃头
　　“就叫SOS团！我们投票吧”莉莉丝举起手来代表同意，佐助当然和莉莉丝同一时间举起了手，露琪亚看着哥哥举手了自然也举手了····
　　最后这个怪异的名字就定下来了。
　　“以后我们就要一起行动了，今天天色已晚找个旅店借宿一宿吧，明天在去冒险者公会看看有什么好的任务”佐助提议道，就这样莉莉丝一行人就到了最近的一个旅店注册了两个房间，原本莉莉丝是极力反对的，说什么也要三个房间，但是由于出来的冲忙，六个人都没有带什么钱，两个房间已经是极限了。艾露莎和露琪亚一个，另外四个‘男人’一个。用过晚饭的众人各自回到了自己的房间。当莉莉丝走进房间看到竟然只有两个床位，这让她情何以堪啊。
　　坐在床边听着三个男人之间的谈话，莉莉丝觉的她快疯掉了。“喂，律舞在那里傻坐着干嘛，过来啊”皮卡招呼到“额····我·····”莉莉丝可不想参与进去“我弟弟不喜欢说话，你们饶了他把”，既然佐助都怎么说了皮卡和鸣人也不多说。
　　“时间也不早了，上个厕所睡觉吧？”鸣人打着哈气，三个男人陆陆续续的向厕所走去，可是让他们无语的是莉莉丝竟然不上厕所就直接睡了，“律舞老弟啊，半夜出来尿尿是影响睡眠的，你还是去方便一下”皮卡好意的提议道“我不需要上厕所！”莉莉丝说道，是的赤发灼眼的能力是可以把体内和体外的污秽都燃烧殆尽的，所以莉莉丝不需要像普通人一样。
　　“不需要上厕所？”连佐助都不知道这个秘密，“恩，我的火焰能净化我的身体，所以我不用和你们一样”随即莉莉丝便侧躺着睡觉了。虽然觉得好奇但是众人也没有多问。
　　很明显的莉莉丝和佐助是一个床的，对于佐助莉莉丝到没有多大得排斥，夜深人静，翻来覆去的莉莉丝总也无法入睡“怎么了，睡不着吗？”佐助低声说道“恩，有一点不太舒服”毕竟是第一次以男装睡觉，连衣服都没有脱。“我帮你把面具摘下来吧”月光透过窗户，照射在回复到原来样子的莉莉丝的脸上又不禁让佐助看的呆了。“我把绷带松一下，勒着很难受”“绷带？”“恩，胸部的那些”无意间碰触到莉莉丝的胸部佐助不经想到‘好硬啊，跟快砖似的’半撑起身体，莉莉丝一下子把外套脱掉果然在莉莉丝的胸部位置围了一圈圈得绷带，平平的一块根本看不出是少女的应该拥有的胸部，稍稍摆弄了下，佐助终于可以看到明显的轮廓了。望着眼前的胴体，佐助感觉到鼻血在往外涌“呼，终于舒服许多”莉莉丝懒懒的生了一个腰，便穿起了外套，躺下睡觉了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 为什么还要男扮女装
更新时间2011-8-7 13:03:56  字数：2395

　漫漫长夜，总有那么几个人无眠，而佐助就是其中的一份子，刚刚看到莉莉丝那伸懒腰的媚态时，佐助就想冲上去把她搂在怀里，还好在之前接二连三的‘艳遇’中，佐助的定力也提高了不少。在感觉到莉莉丝匀称而细微的呼吸声时，佐助心中的守护欲终于爆发了，小心而又轻柔的把莉莉丝搂在怀里，手臂像不受控制一样，越抱越紧“恩~~~~”莉莉丝好像很不舒服的轻吟一声后，佐助才缓缓的放开“把自己的胸部绑的硬邦邦的干嘛，对发育不好呐”轻轻的咬着莉莉丝的耳朵低声的说道“让我来检查下，看看现在怎么样了”随即一只爪子便按了下去‘虽然很小，但是还是软软的，这不就行了’
　　“哈哈，我终于打败你了”鸣人的一句梦话，使意犹未尽的佐助立马就老实了，帮莉莉丝把面具戴上之后，乖乖的躺到一边，后面做的事情仅限于欣赏。
　　一声鸡鸣带着破晓的曙光，重新回到了大地，“伙计们，早上了”鸣人一个翻滚便下了床，
　　“让我在睡会！！！！！！！臭狐狸”对于昨晚的打扰佐助不是一般的哀怨，但是当所有人都爬起来的时候，佐助也没有理由赖床了，忙忙碌碌的洗漱后，莉莉丝四人便来到了餐厅。
　　“嘻嘻，律舞哥哥睡的好吗？”露琪亚此时和艾露莎已经在餐厅用餐了。“小丫头，是不是又欠揍了！”莉莉丝举起拳头吓唬道。早饭就在一片‘莺歌燕舞’中结束了。随后SOS团的成员们就来到了冒险者公会看看有什么比较有趣的任务，打发一下这一个星期的时间，顺便赚点外快。当众人走进公会就被那宏大的气势所震撼了“没想到，这个公会这么大”艾露莎感叹道，“恩，我也是第一次来这里”“是啊，真是闻名不如一见”几个大世家的继承人纷纷说道。
　　“这满墙的纸难道都是任务吗”莉莉丝问道，“应该是的了，走我们去看看有什么比较好的任务”在鸣人的提议下，众人打量起那些纸上的文字（任务），从帮XXX找回失踪的阿猫啊狗到猎杀晓级魔兽各种难度的任务不等，而且其中还有不少有趣的任务如帮马戏团出演一个角色啊，寻找一个极品奶妈啊什么的！直看得众人眼花缭乱“大家分开找找吧”随着皮卡的提议众人便分头行动了
　　一刻钟以后，众人除了露琪亚以外都拿着自己心仪的任务聚拢在一起，“什么，帮XXX去找暗夜草，这任务也被你选中了？”在众人的质疑声中皮卡显得有些不好意思，挠了挠头便把任务归还了。“鸣人你要杀我们也不用这样吧！”在鸣人手里的赫然就是一个屠龙的任务，但是要知道龙一出生便是暗级实力，而且鸣人的任务屠的对象竟然还是成年龙，想都不用想直接PASS掉，最后众人便选中了莉莉丝的任务，即是探寻一个在森林中的遗址，任务等级也是他们所能接受的。就这样众人来到了营业台前“我们想注册一个冒险小队”打头的佐助微笑的向台后的兔女郎说道“那把这个表填了吧”很嗲，很装的声音不经使莉莉丝颤抖了下，
　　佐助则表现得很有风度大笔一挥，一张表格便填的满满当当的。兔女郎接过表格，还不忘向前面的四名帅哥抛出一个媚眼，莉莉丝有点受不了了，皮卡和鸣人两个小处男两眼放着淫光不断大量着眼前还算漂亮的兔女郎，佐助不为所动，在莉莉丝这种尤物的培养下，对于一般的美女佐助已经产生出来绝强的免疫力了。“SOS团还真是怪异的名字”，而后佐助又递过了一张任务单，表示接下了这个任务。“稍等下哦，帅哥”说完兔女郎便在后台中捣鼓了一阵“抱歉了帅哥，SOS团已经被人注册了”这让大家无比的吃惊，除了他们以外还有谁会选这么一个名字呢？“请问，这个小队的队长是谁”佐助还是很理智的。“佐助哦”嗲嗲的声音席卷着莉莉丝等人，“成员是鸣人，律舞，艾露莎，皮卡，露琪亚”兔女郎补充道
　　“嘻嘻，哥哥是我注册的啦”露琪亚调皮的跳了出来“没关系拉，反正迟早注册都一样的，嘻嘻”虽然露琪亚都这么说了但是佐助还算给了她一个爆栗而后转向兔女郎要求接下这个任务，当登记完毕，众人就往门外走去·····
　　“帅哥们，提醒你们一下，你们还有一个任务今天就到期了，如果没有完成的话，要扣违约金哦，而且扣的还不少呢”
　　“还有一个任务？”x5
　　“嘻嘻”露琪亚拿出一张任务单，众人都凑上去定睛的看了几眼“三美姬的轮舞，任务要求，这是一个选美比赛，如果赢得比赛你们将获得一大笔奖金，由于·······
　　参加的人数限定为三名女孩，年龄在二十七岁以下皆可报名，比赛场地定位武者比斗场”
　　佐助缓缓念来“时间是···今天中午”又是一记爆栗敲在露琪亚的脑袋上。
　　“嘻嘻，对不起嘛哥哥，但是又好多钱啊”露琪亚摸着脑袋委屈得看着佐助，“没去的话要被扣钱啊，可是我们可是身无分文”鸣人皱了眉头“难道要向家里要吗？”
　　“不行！以后我们自己的事不能依赖家里”
　　“那我们怎么办啊，关键是我们这里只有两个女生”皮卡很是郁闷的摊了摊手，“难道你们不觉得律舞哥哥如果穿上女装，再把头发散开，就是一个地地道道的女孩子了吗？”露琪亚眨巴着双眼望着莉莉丝，众人不自觉的看了看莉莉丝“还真有点···”皮卡摸了摸下巴说道
　　“我说吧，我带律舞姐姐去换装”露琪亚一把拽着莉莉丝便往走开了，莉莉丝以一个幽怨的眼神向众人告别，此时佐助则是满头黑线‘这什么跟什么嘛，女孩去冒充女孩？’
　　一刻钟以后····
　　“让你们久等了，蹬蹬瞪等，律舞姐姐亮相”露琪亚从众人面前走开，换完装的莉莉丝呈现在众人面前。众人（除了佐助）都没有想到此时的莉莉丝竟然是如此漂亮的样子。原本盘起来的头发现在像瀑布一样倾泻着，米黄色的学生制服，中间用一颗红色的玛瑙固定起来的领带，到膝盖的白色裙子，透露出白皙完美的小腿。“哇，律舞，如果不是知道你是个男孩，我可能就爱上你了”皮卡张大着嘴，喉结不断的滚动，说明了他此时的心情。“那胸部的隆起是馒头吗”艾露莎一针见血的提问道。“是的啊！艾露莎姐姐猜的真准啊”露琪亚贼贼的笑着望着满脸通红的莉莉丝，被人议论自己的胸部当然会不爽。
　　一阵微风袭来，吹动了莉莉丝淡紫色的长发（本来的短发长长了），可能是被吹乱了，莉莉丝轻轻拨了一下长发，这个动作引的众人嗷嗷乱叫“律舞，你没有投胎成为女孩子真是可惜了”皮卡说道
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 天使的律动
更新时间2011-8-8 9:14:43  字数：2641

　PS求推荐。求建议，一直没有意见让我心里慌慌的
　　“好了，我们去武斗场吧，还真是无妄之灾啊”佐助瞪了露琪亚一眼，“知道了啦，哥哥我以后不会乱来了”虽然露琪亚表面很忏悔，但是心里是怎么想的佐助就不知道“唉”无奈得叹了口气佐助便领着众人前往了武斗场。
　　走在路上，几个美女吸引了几乎所有路人的目光，没办法之下佐助等三位男士就担当了护花使者的任务，对一些不长眼的二世祖一律胖揍一顿，就这样在不知打了多少人后，莉莉丝他们终于到达了武斗场，望着人山人海的看台，众人都大吃一惊“这个节目怎么受欢迎的吗”“你自己不是看到了”鸣人‘鄙夷’得看了皮卡一眼，“唉，我们还是去把任务单交掉吧”
　　来到舞台的幕后跟这个节目的策划人交代了一下后,众人就去了演员们休息的场地，但谁想而知休息场地只允许参赛的女孩进入，其余的人都要去看台，无奈之下，稍稍交代了几句，佐助鸣人皮卡便去了观众席，“我能感觉到很多强者的气息，难道他们也对此很感兴趣，不就是跳跳舞吗？”鸣人打着哈欠，可见有多么无聊“不只是强者，连皇族都来了不少，可能这个舞蹈大赛真的有什么不同吧”佐助同样无聊“听他们讲，貌似是可以用自己的职业特色来加强舞蹈的效果”皮卡倒是显得很兴奋····
　　没有多久一个身着华丽贵族服饰的男人走上舞台“女士们，先生们，比赛马上就要要开始了······”加入了魔力的声音使整个会场都能清晰的听到“下面有请第一个组合，三位都是帝国的公主哦，让我们期待她们的表现吧！”伴随着主持人的下场，三位少女便飘向了舞台，三人中一定有风系的魔法师，翩翩起舞的三人身上带着点点光斑，其中一人手中燃起一团火光，随着身体的舞动火光拉出了一条长长的红色带子，煞是好看，她显然就是她们这个组合的主角，其余的两人只是配合他完成动作，而原本兴趣缺缺的鸣人和佐助两人也开始关注起来，不经有些期待莉莉丝她们会带来什么。
　　“彭···”随着中间的少女把手中的火光甩向天空，一团绚丽的礼花映衬了整个会场。而后三人向观众席鞠了一躬便下场了。事情仿佛就已经商量好了一样，那个主持人并没有再次上场，而是又有三名少女来到了舞台，这次是三重唱，优美而有清新的歌词回荡在青冥的天际，歌声中仿佛倾述了一个初恋中的少女那甜美而略带忐忑的心情，一些听众甚至引起了共鸣，眼眶中闪着点点泪光，曲毕，一阵阵的掌声赞许了她们动情的歌唱。
　　演出一直到了晚上，观众们看的如痴如醉，而掌声从不间断，“律舞他们怎么还没有上场，我都有些迫不及待了”皮卡目不转睛的盯三名少女缓缓走下舞台“应该快到了吧”佐助说道，
　　“看，那不是你妹妹和艾露莎吗”正如鸣人所说，这一次的这个节目就是由莉莉丝他们演出。
　　“律舞呢，怎么没见他，难道怯场了！”皮尔显得有些激动了，佐助不语只是皱着眉头。
　　“不是三人吗，怎么就来了两人”，“不想参加就不要来嘛”，“下去，下去····”嘘声像海浪一样连绵不断，“大家请稍等片刻！”艾露莎带着恳求的语气说道，回应她的当然是一片谩骂。但是一阵悦耳的琴音阻止了这一切，那原本的幕布一点点的拉开，只见一个美丽的少女闭着双眼，恬静的弹奏着钢琴，轻柔的旋律像春季的微风席卷着观众席，安抚着暴躁的人们。
　　不断浓郁的水汽，折射着魔法灯的光晕，使舞台变的越来越梦幻。
　　伴随着莉莉丝的琴音艾露莎和露琪亚翩翩起舞，冰与水本来就好像是兄弟姐妹一样，而此时在艾露莎和露琪亚精良的控制之下，一片片雪花自天空中缓缓飘落，震耳欲聋的掌声自观众中爆发，但是这仅仅是个开始，白色而又圣神的光晕自那钢琴少女身上不断闪现，观众们都屏住了呼吸期待着这个让他们久等的这个节目和之前的相比会带来什么不同。
　　“光辉之炎”莉莉丝用只有她能听到的声音淡淡的说道，缓缓的睁开眼眸，原本淡金色的瞳孔已经便成了赤色，一双银白的羽翼自她的后背展开，轻轻挥动了下，洁白的羽毛飘向观众。
　　“律舞不是火系魔剑士吗”皮卡接过一片羽毛，随即便化为一点点的光飘散在大气中“好好感受下吧，这确实是火，让人觉的温暖的火，不带丝毫暴力的火”佐助望着莉莉丝一时间有些觉得自己并没有完全了解她，‘可以净化身体，可以带给人温暖，这就是你的能力吗’
　　“那女孩难道是天使吗”人群中有人说道“感觉心里好平静，好舒服，好温暖”。
　　“我突然感觉我开始讨厌以前贪财的自己了，我怎么就是怎么一个人呢”一个大腹便便的贵族声泪聚下的说道
　　而此时的莉莉丝毫不理会观众的反应，继续弹奏着，银白的羽翼燃烧起了金色的火焰，原本黑暗的世界在此刻便的光明。即使是黑暗的人心，同样也是！
　　“就这样小男孩安然入睡
　　喘息著的灰烬中的火焰一个两个
　　漂浮的泡沫爱慕的面孔
　　重落大地数千梦想梦想
　　在银色的瞳孔捶拽的夜裏
　　璀璨的你诞生于世
　　就算数亿的年月将无数的祈愿于尘土
　　我依然会继续的祈祷
　　请一定要在这个孩子
　　充满爱的双手上留下吻痕”
　　不输于第二组，不，应该是超过了第二组的歌声自莉莉丝口中缓缓的唱出，伴随着琴音，曲罢，羽翼也在同一时间全部便成了光点····
　　“难道这就是爱的感觉吗，为什么做为恶魔的我也可以感觉到，为什么只懂杀戮的我也能感觉到，····”一个人影低声的说道
　　“已经没关系了，三皇子凌风，不，应该叫你律舞姐姐才对吧！”祥和的声音在凌风的体内响起
　　凌风抬起头望向舞台上的钢琴少女，发现对方也在看着自己。
　　在这一刻时间仿佛停止了，望着向自己走来的少女，凌风并没有化为恶魔的样子。只是呆呆的看着，“律舞姐姐，你很悲伤啊，披上爱人的皮肉以恶魔的形态游走于世间应该很痛苦吧”莉莉丝一把抱住凌风。
　　“卡擦”一声脆响，凌风的身体开始崩裂，一个被桎梏的灵魂出现在莉莉丝面前，而后桎梏住那灵魂的枷锁也在下一时间破碎，律舞的灵魂出现在莉莉丝的面前，彼此相望着。
　　“恩，我一直一直再等，等着有人能释放我，谢谢你阻止我继续害人”律舞飘身而下
　　“对于我的死，凌风太过于悲伤，结果招引来了恶魔”
　　··········
　　“晚上好，想要你的爱人复活吗？想的话就对这个骷髅喊出你爱人的名字就可以了”
　　凌风缓缓向骷髅移动，泪水已经布满了他那帅气的脸庞“律舞！！！！！！！！！”···
　　“而后我披上了凌风的‘外衣’，以凌风的形态存在于世·····算了一切都结束了”说完律舞的身影便缓缓的变淡“要和我的弟弟和妹妹好好相处哦，小律舞”，“你怎么知道···”莉莉丝不记得有告诉她呀，“呵呵，再见了”律舞挥动着手臂随即便消失了。
　　一阵阵欢呼声自律舞消失后便像浪潮一样此起彼伏，而莉莉丝还是在原来的地方。刚刚发生的一切都是在意识层面所以观众们并不知道刚刚发生了什么，唯一可能知道的大概是少了个人吧！
　　Ps奏之曲，前文提到过
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 我叫莉莉丝，请多指教
更新时间2011-8-10 13:05:51  字数：2651

　随后莉莉丝等人下场，虽然后面的节目也很精彩，但经过莉莉丝他们几乎完美的演出后，观众们所表现的热情却是大不如前了。比赛结束，冠军是显而易见的，“律舞,那个火焰是怎么回事”皮卡实在是经不住好奇提问道，众人也一致望向莉莉丝“这个嘛····就像佐助的瞳术一样，是我的能力罢了！”莉莉丝忽悠到，“还有律舞姐姐会弹钢琴连我也吓了一跳呢”露琪亚瞪着水汪汪的大眼睛期待着莉莉丝的解释，“这是我爷爷教我的，不仅仅如此还有很多乐器我都会，啊哼，厉害吧”莉莉丝跨着大步样子极其‘嚣张’，帮助了真正的律舞莉莉丝现在心里特别的高兴，其实当走进会场的时候莉莉丝就感觉到了和夏尔一样的气息，在之后的打听中莉莉丝知道了这个恶魔气息的拥有者竟然是三皇子凌风，而明白恶魔诞生的秘密的莉莉丝就确信了这恶魔就是律舞。兴高采烈的莉莉丝已经忘记自己办成男孩子的事情了（虽然现在穿的是女装）时而迎着晚风张开手臂，时而摆动几下裙摆，望着月光下承托着得迷人身姿，众人愣愣得看着莉莉丝“你们不觉得莉莉丝在比赛时歌的声音和刚刚回答我们问题的时候的声音是不是·····太女孩了，不应该是比女孩子还女孩子···”皮卡望着莉莉丝对众人说道“难道···”佐助看到事情已经这样了也就不掩饰了，况且这里都是自己最要好的朋友“不用难道了，莉莉丝确实是个女孩”佐助无奈的叹了口“什么！！他是个女孩子”皮卡显得很激动“额，那你难道什么？”佐助被弄糊涂了，“我想说难道他是个太监！”皮卡的一句话差点吧佐助给吓趴下“哥哥你这么点破了”露琪亚嘟着小嘴一脸的不高兴“露琪亚你也知道真相吗”皮卡傻傻的问道“当然喽”。
　　一路无语，只有莉莉丝一个人在不远的前面又蹦又跳。
　　“难道我们三个就和这么一个女孩共处了一夜”鸣人率先打破平静，“还有你佐助，你这么还和她共睡一张床，你们有没有····”皮卡贼贼一笑“没有，要有的话你和鸣人能睡的着吗？”佐助微微一笑，“对了，在告诉你们一个秘密现在的外貌不是她本来的面貌哦，她真真的样子鸣人看过哦”。
　　“我看过吗？”鸣人疑惑的指了指自己
　　“你还记得一个莉莉丝的女孩吗？”
　　“难道律舞就是她！”
　　“莉莉丝？律舞的本名吗？”艾露莎说道
　　“莉莉丝过来下，以后在我们面前不用带面具了！”佐助跑过去把不远处的莉莉丝拉到众人面前。
　　“哎？哦，算了，带着怪不舒服的”随着莉莉丝把面具慢慢的撕掉，众人再次吃惊了包括鸣人，如果在戴的时候用一个词形容那就是倾国倾城而摘掉之后却是祸国殃民！
　　“重新自我介绍一下，我叫莉莉丝，火系魔剑士，以后请多指教”
　　“嘻嘻，莉莉丝姐姐比以前更漂亮了，我也想变的和你一样”露琪亚一头扑到莉莉丝的怀来来回的蹭着，“漂亮？我很漂亮吗？”莉莉丝呆呆的问道“怎么才叫漂亮呢，我怎么看人们都没有两样呢？”
　　在之后的谈话中佐助等人终于了解到莉莉丝不仅仅毫无审美观而且是个十足的天然呆‘上天果然是公平的’他们不经同时想到。
　　就这样莉莉丝等人来到了旅馆，惯例开了两个房间，然而这次莉莉丝就不和佐助他们一个房间了。毫无淑女风度的四脚朝天的躺在床上回想这一整天的发生的事情不由的嘴角微微上翘。
　　“哼，现在我要好好的疼爱一下你哦莉莉丝，以报我当日抓胸之仇”艾露莎跳上床，一把按住莉莉丝张开的双手“不要，我不是故意的”莉莉丝很配合的象征性的挣扎了几下“哼哼，你晚了”艾露莎一把按在莉莉丝胸口“恩···不要揉啊”莉莉丝满脸潮红这还是第一次被怎么侵犯虽然是个女孩子，随即两人就在床上打闹起来，最后连露琪亚也加入了进来。
　　····
　　“佐助，我有点受不了！”鸣人用被子捂着头，不愿意去听隔壁房间发出的仿佛小猫叫春的声音。
　　“这也可以当成一种修炼嘛”满脸通红的佐助淡定的说道
　　“嘻嘻，不错哦，为什么不大点声”紧贴着墙壁的皮卡留着口水，“啊，不要啊，鸣人大哥，佐助大哥，不要打啊，再打就阳痿了”···
　　····
　　“乎，好热，去洗个澡吧”艾露莎叹了口气说道“你们要来吗”‘淫荡’的看着莉莉丝和露琪亚一眼，“要！！！，我要去”露琪亚高举着双手“洗澡，恩··大概也几个月没洗了呢··”一语震惊了她们两个“莉莉丝，做为一个女孩子怎么可以不经常洗澡，这样还会有男孩子喜欢吗？”艾露莎很激动，但是他马上又后悔了，现在把莉莉丝拉出去吼一声谁喜欢她，那个场面就壮观了！“我身体的污垢，我的火焰都会燃烧殆尽，所以我不需要洗澡，当然也不需要上厕所咯，保证里里外外都干干净净的，是不是觉得很省事”很顽皮的笑了笑。
　　“莉莉丝你还是人类吗？”艾露莎显然不敢相信刚刚所听到的事实，“恩，我不管，莉莉丝姐姐一定要陪我们去洗澡！”露琪亚愤愤的说道，随即便想去扒莉莉丝的衣服，“好吧”莉莉丝终于妥协了。一阵窸窸窣窣的脱衣服声之后，三人终于赤裸而对，虽然都是女生但是大家都不去盯着谁看，浴缸很大足以容下三个人，莉莉丝走进浴缸蹲下身体，双手抱膝，只留下半个脑袋流在水面上，吹吐着泡泡‘没想到会怎么舒服呢’。
　　而此时的艾露莎和露琪亚则在不停的洗刷着自己的全身，一个女孩子要保持皮肤光滑且白皙可没有像莉莉丝那样简单。
　　“有点困了，我先出去了”艾露莎走出了浴室，当艾露莎一走出浴室，莉莉丝就感觉自己被抱住了，从后面那两团小小的‘馒头’就知道一定的露琪亚“莉莉丝姐姐身材好好挖”
　　“不要胡闹，露琪亚”莉莉丝原本被水汽蒸红的脸更红了。“可以啊”虽然嘴上怎么说但是露琪亚手可不闲着，莉莉丝只差少女最隐秘的地方没有被攻破了。“莉莉丝姐姐，应该就是那些男生所说的女神吧！连哥哥也不会例外的”露琪亚带着暗淡的语气说道“恩？”。
　　“莉莉丝姐姐果然是天然呆啊，难道你一直没有感受到哥哥对你的心意吗”露琪亚感觉要晕倒都已经暗示了怎么明白了“心意？好像感觉佐助对我是特别好一些”莉莉丝回忆到。
　　“就仅仅是好点吗？”露琪亚吃不消“还要有什么吗”莉莉丝呆呆的问道
　　“算了，我睡觉去了”露琪亚感觉自己实在是太失败了，随即便出浴睡觉去了。
　　“心意嘛，那我以后也对佐助好一些吧”莉莉丝这样说道，如果被露琪亚听到，她可能会挥刀自尽吧！，然后莉莉丝也去睡觉了
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 冒险才是武者的归宿
更新时间2011-8-12 10:05:15  字数：2654

　一声嘹亮的鸡鸣唤醒了沉睡中的人们，在忙碌的洗漱之后莉莉丝等人依次出现在旅店的门口。
　　但是今天好像有些不同，一只只军队在大街上来回的巡查，仿佛在找什么人一样。
　　好奇之下的众人一过去打听才知道三皇子凌风昨天晚上失踪了“凌风大哥会去哪里呢”佐助邹着眉头低语道“我想他一定幸福得很某人在那遥远的某个地方快乐着，也许还在嘲笑那些在找他的士兵”此时在恢复成男儿装扮的莉莉丝仰望着天穹轻轻的说道，以至于旁人都没有听清楚，略微耽搁了会后，一行人便齐齐向那个遗址所在的森林进发。但是让他们诧异的事，向那个遗迹方向去的队伍有不下十个，从五六个人一队到十来个人一队的不一而论。
　　“为什么有怎么多人呢？”莉莉丝歪着脑袋看着人满为患的道路，“恩，我打听了一下，原来这个遗迹是不久之前出现的，但让人奇怪的是前去探查的队伍都无故的失踪了，这让原本很普通的一件事便的热闹起来”佐助耸了耸眼镜解释道，由于路况实在拥挤，一行人决定走小路，虽然存在未知的危险，但是对于这种刺激莉莉丝可是巴不得的。
　　“没想到，还有其他人走小道”莉莉丝撇了眼前面的两只队伍，都是和莉莉丝他们一样五人一队“我们上去和他们一起走吧”皮卡提议道，看了下寂静的四周除了他们几个外就是巨大的乔木偶尔还不时的发出一阵阵的狼嚎，莉莉丝一行人就同意了。
　　“凯利小姐，我来帮你揉揉肩吧”，
　　“不，还是我帮凯利小姐敲敲腿吧”
　　“你们算了吧，还是??????”
　　刚刚走近那两个队伍的莉莉丝就听到极其谄媚的声音，不自觉的加快了脚步。只见一个女人被众多男人包围着，看到那些男人那猥琐的脸庞上带着的笑容，莉莉丝就有种冲上去海扁一顿的冲动“那个，能让我们同行吗，你们也是去遗迹的吧？”莉莉丝显得有些牵强的问到“恩恩，当然喽，能让怎么多帅哥一起走，我求之不得”名叫凯利的女子把周围的一些狼狼们推开走到莉莉丝面前仔细的打量着眼前的五人，真是一个郎才女貌的组合啊！
　　而佐助他们当看到凯利时第一印象就是‘性感’，火红的衣服只是把最重要得胸部挡住了一部分，露出了深深的乳沟，同样红色的裙子，不，那更本就不能称之为裙子，因为只有几条布带组成，随着凯利的走动，那飘舞的‘裙子’连她那几乎透明的丁字内裤都能露出来了，雪白的脚环上套着两个铃铛，以至于每走一步都会有叮铃铃的响声。随着她的靠近，莉莉丝与凯利的眼神正好碰在一起，“恩？”凯利是何等的吃惊，一个男人当看到自己竟然没有半点的‘色’意，而此时凯利已经明显感受到了这个男孩身后的男人都在用狼的眼神打量着自己，但是凯利最震惊的是双眼眸纯净的像一个刚出生的小孩！
　　“你好，我叫莉莉丝，这是我的朋友们，我们是去遗迹探寻的冒险小队”
　　“哦，小帅哥，一同去我的马车吧，那里可舒服了，也可以带上你的朋友哦”凯利说罢便拉起莉莉丝往自己的车上走去，“哥哥，那人更妖精一样，我们还是不要去了”露琪亚看着佐助刚刚失态的样子一脸的不高兴，“我们还是去吧，莉莉丝都被拉走了总不能丢下她把”佐助貌似很有理的解释道，也没有管露琪亚答不答应便和其他人向那马车走去，
　　马车中除了莉莉丝是往床外看的之外，其他人都是紧紧的盯这凯利，露琪亚是警惕着她，而艾露莎是在想我要是有怎么好的身材就好了，而其他三个我不说大家也都明白。
　　原本一直闭目养神的凯利猛的一下睁开了眼睛，正好和三道火热的目光碰撞在一起。
　　“啊呵”为了缓解尴尬三人很有默契的轻咳一声“凯利小姐，不知你们去遗迹是为了什么”佐助明光游离的说道“呵呵，当然为了寻宝咯”凯利坐到佐助身边，一条藕臂勾着他的脖子细声细语得说道，吸着和莉莉丝的处子之香完全两样的体香，佐助完全失去了思考能力。
　　“你快放开我哥哥”露琪亚生气的站了起来，大有一言不合便大打出手的气势。
　　凯利微笑着放开了佐助“呵呵，小妹妹很疼你的哥哥啊”，露琪把头扭向一边不去搭理她。
　　气氛一下子又沉闷了。
　　????????
　　‘可恨的人类，又来屠杀我们了吗’树丛中一个急速奔驰的影子飞快的接近一个人类的车队，‘你们杀我亲人，屠我朋友，今天就让你们全部下地狱’影子一个闪身便出现在了一根树枝上，俯视着正下方的车队，它终于忍不住了“吼！”一声震天的兽吼响彻着整个森林，飞跃而下便朝车队最前方的人扑去，“刺啦”剑和爪子的碰撞，表明了猛兽的偷袭并没有成功。
　　“戒备！魔兽入云虎袭击，实力在上级巅峰左右”与入云虎交手的大汉吼道，‘我要杀了你们，卑鄙的人类’入云虎大嘴一张一道能量光柱直射向先前的大汉，在措手不及的情况下大汉被轰的正着，倒飞而出，留下一滩滩血迹。但是入云虎并没有得意忘形，望着不断赶过来的人类，入云虎血红的瞳孔中闪烁着仇恨的光芒‘今天，就算我死，也要把你们全部留在这里’“吼”入云虎的身体爆发出阵阵红芒，随后一阵阵骨骼爆响之后一双肉翼自后背生长而出。‘火舞旋风’以入云虎的身体为中心一个巨大的红色龙卷风肆虐着赶来的人们，‘哈哈，只有这么点实力，就老老实实的给我屠杀吧！’入云虎狂吼一声后便冲如人群又撕又咬。
　　“呐，你好很生气”一个人影突然出现在入云虎的面前阻止了它继续伤人而此人就是莉莉丝。‘管你是什么东西，只要是人类就全部该死’入云虎血色的眼眸中透露出无比的杀意，用火焰包裹着得爪子飞快的拍向莉莉丝。“火对我是没用的哟”仿佛是验证了莉莉丝的话语，原本看似强力的一击既然只是被一只细小的胳膊给阻挡了下来，然后反手一个破肩摔把入云虎放到在地上，在周围一些人都把嘴巴张的大大的，因为入云虎足有两米多高，而那少年最多也就一米六的样子，看到如此一幕中怎能不震惊。
　　入云虎也被摔的有点蒙，一时间竟忘了站起来。莉莉丝蹲下身子和入云虎的大脸几乎零距离的接触“你很寂寞吧，那我来做你朋友吧”莉莉丝看着入云虎得眼睛温柔的抚摸着它的脑袋。
　　‘开什么玩笑’入云虎一个翻转便站了起来，紧紧的盯着眼前那面带微笑的脸霞“我不会伤害你的，你愿意做的朋友吗？”四目相对入云虎发现这个人类真的和其他人不太一样。被鲜血充斥着得瞳孔慢慢的回复了它本来的面貌，金色和莉莉丝的瞳孔一样的颜色。‘这个温暖的气息是自然之心的拥有者吗’入云虎一步步走向莉莉丝，低下那巨大的虎头呆呆的望着她
　　“吼~”腹部剧烈的疼痛让入云虎摔倒在地上，一滩鲜血从入云虎的身体了大量的流出。
　　“怎么会??”莉莉丝望着刚刚那道冰箭射来的方法，赫然就是凯利，“你做什么！这样会害死它的？”莉莉丝愤怒了，冲过去一把扯住凯利本来就不多的衣服“杀魔兽不是天经地义的吗”凯利一脸无所谓得说道“是啊，莉莉丝杀魔兽本来就没有什么错，为什么要生气”佐助也是一脸的不解，莉莉丝会突然的生气，这还是他第一次看到这样子的莉莉丝。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 不想伤害别人
更新时间2011-8-13 11:13:53  字数：2792

　“对啊，莉莉丝姐姐你为什么这么激动？”露琪亚同样也无法理解，“是啊，杀个魔兽而已···”
　　最后鸣人，皮卡还有边上围观的人们都无法理解莉莉丝突然暴走的原因，在所有人的认识中魔兽就是用来被杀或者被奴役的。莉莉丝望着众人不自觉的退后了几步‘这还是我认识的他们吗？’来到入云虎身边，把它抱在怀里（而此时入云虎由于濒临死亡恢复到了半米大小）走向不远处的大树那边。不认识莉莉丝的人也都没有理会她，由于受到入云虎的袭击他们决定先休整一下，“莉莉丝，这么了”佐助等人走到莉莉丝身边关心的问道，莉莉丝不搭理他们，轻轻的把入云虎平躺在草地上，他们也都识趣的不再追问，静静的看着莉莉丝。
　　莉莉丝用最咬开手指，把一点点血液喂食给入云虎。众人奇怪为什么只是滴了几滴血后，莉莉丝原本红润的俏脸变的无比的苍白，而原本已经气息全无的入云虎竟然有了呼吸，腹部上的血洞也完全的愈合了，“莉莉丝你···难道喂食的是你的本命中的血吗，快停下”醒悟过来的佐助一把抓住莉莉丝的手阻止了她继续喂食，“不要你管，你是我什么人”莉莉丝拼命的想挣脱开佐助，但此时虚弱的她又怎么能办到，随即便晕厥过去了，佐助抱住莉莉丝“我是你什么人？我是你什么人？我当然是要守护你一辈子的人！”。
　　“佐助你···原来喜欢莉莉丝”X3
　　“恩，哥哥一直都喜欢莉莉丝姐姐，但是你们要保密哦，莉莉丝姐姐是天然呆你们知道的，要让莉莉丝姐姐自己发现这样才是完美的”露琪亚轻轻的说道“但是，没有想到莉莉丝姐姐会怎么善良··”
　　“我应该注意到的”佐助陷入了回想‘即使是夏尔她都没有杀，即使是毫无报酬的归还灵魂，还有那个让人感觉温柔的力量，这样的莉莉丝怎么可能不善良呢？”
　　······
　　夜深人静，清冷的月光笼罩着大地，让原本的黑暗也消散了很多。入云虎悠悠的醒来，它很诧异，在他的印象中自己应该是死了才对，用爪子摸了摸腹部也没有穿孔的痕迹‘难道这一切都是梦吗’但是随即它就确认这是确确实实发生过的，看着睡在自己身边的人，不就是要和入云虎做朋友的人吗？‘为什么我能感受到他的生命波动，为什么感觉好像血脉相连一样···和她’入云虎用爪子轻轻摸了摸莉莉丝‘她感觉好虚弱，难道···她用自己的血救了我吗”入云虎不敢相信一个人类竟然原理用自己的本命之血救治一只魔兽，这可是会有可能会丧命的啊，入云虎完全陷入了呆滞“恩~~~”莉莉丝秀眉微微一皱随即便醒了过来，看到一双虎眼正目不转睛的看着自己，莉莉丝微微一笑“你醒了吗，感觉好多了吧，呐，要做我的朋友吗？你还没有回答我呢”入云虎点头点得更拨浪鼓似的，“那给你取个名字吧！恩···叫什么呢····有了，以后就叫小智吧”莉莉丝摸了摸入云虎的脑袋，入云虎没有异议，小智的名字就定下来了。然而一人一虎竟然没有发现在旁边还有一个人“莉莉丝你好些了吗？”佐助试探性的问道，“哼，小智我们不要理这种冷血的人”莉莉丝一把抱过小智把头转向一边，“对不起，莉莉丝我们都不是有意的，他们要我做代表向你道歉”佐助马上跑向莉莉丝一边解释道“我想问下你们为什么不把魔兽的生命当回事呢”。
　　“在数千年的猎杀与捕猎中，魔兽在人类的眼中他们的生命价值就好像是肉猪一样，但是当我····我们遇到了你，我们才发现我们以前的认识是多么狭隘，我们知道错了，你能原谅我们吗”佐助带有极度谴责的情感说道，心肠本来就不硬的莉莉丝欣然就接受了佐助的道歉“呐，佐助以后不要伤害任何生命可以吗？”佐助望着莉莉丝那纯洁的瞳孔他根本就不能拒绝这个看似刁蛮的问题嘛，“那如果对方要杀我呢？”佐助望着星空问道。
　　“好吧！以后在说吧”莉莉丝躺在草地上仰望着天空的星辰。
　　“恩，那边好像有人”莉莉丝听到一些异样的声音，便向那边走去，佐助也跟了上去。
　　‘叮铃铃’清脆的铃声清晰可闻，走进的莉莉丝和佐助发现在不远的树枝上并排坐着一男一女，女的赫然就是凯利，而男的佐助是认识的“大皇子正辉，没想到他也在这个队伍中,他们在这里干嘛”，“我们偷偷的看一会”莉莉丝狡黠的笑了笑，之前那不开心的样子已经完全看不到了。
　　“正辉，你已经集齐人马了吗”凯利呆呆的望着天空中满月，好像有什么心事一样，正辉一脸的惆怅“还差一点，我现在的兵力根本就无法撼动那个人”，“为什么你们父子两会闹到今天的地步，这一切都是谁的错呢？”凯利很迷惘，明明是一对父子有什么不能解决的呢，一定要兵刃相向吗？“父亲？”正辉冷笑一下“那个人不配这个称呼，要不是他，妹妹现在应该像个小女孩一样天真无邪的微笑，毫无烦恼的玩耍，可是现在他对我妹妹做了什么你知道吗！”，“做了什么？”凯利可不知道其中的原由，“算了，没什么”正辉摆过头自嘲的笑了笑。凯利作为正辉的女朋友有些不该问的事她是知道的“你现在要怎么办”。
　　“一个星期后和学院的队伍一起去战场，说服异族攻打我国”
　　“这样会被世世代代的人们所唾弃的，你真的要怎么做吗”
　　“我意已决！即使下地狱我也要把这样的人以及这样的人统治的帝国全部毁灭”
　　“还记得我们第一次见面吗？还是很小的时候了”
　　········
　　“这人怎么跟一个书呆子一样，整天就知道读书”一些贵族的子女路过书房望着在书海中翻滚的小正辉不屑的说道“就是，现在讲的是实力，读书有什么用”而这些贵族子女中也只有一人没有评论，那人就是小凯丽，“你在找书吗”小凯丽带着天真无邪的笑容对着胡乱翻阅书本的小正辉亲切得说道“恩，能帮我找一本叫做《仁》的书吗”小正辉显得有点不好意思，然后书房里就多了一个身影，“找到了，给你”小凯丽灰头土脸的把一本书递给小正辉，“不···不好意思”接过书本，小正辉像得到宝贝一样，不断的翻阅。
　　“我说，你为什么不学习魔法或者斗气之类的什么”小凯丽疑惑的说道。
　　“那些只能保护自己的安全，但是要想要人民安居乐业，百姓不愁吃穿，那些能做到吗，我有一个梦想，我想全天下的人们不分贵贱，不分穷富，让天下的有情人终成眷属，最后让世界上没有皇权，只有对于生命的尊重”小正辉抬头挺胸的说道仿佛他的话语能直刺苍穹。
　　“我相信你，但是自己的实力还是要一些的，明天我来教你一些基本本领吧，可以吗？”
　　“恩，你是第一个相信我说的话得人”小正辉一把抱住小凯利“谢谢你···”
　　·············
　　“所以你放心，我不会有愧于我的誓言”正辉斩钉截铁的说道，凯利轻柔的把头靠在正辉的怀里“恩，我相信你，一直都坚信着，今天来的那几个人就是若兰魔法学院的人，还有其中的那个小丫头很可爱啊，她竟然会为一只魔兽的死而大发雷霆，比只对人有仁的你来说，还大大前进了一步”凯利笑嘻嘻的说道。
　　“小丫头？，那不是一个男孩嘛”
　　“一开始我也被骗了呢”躲在草丛中的莉莉丝听见竟然在议论自己，脸狭变的红彤彤的，而此时佐助的心情可没有怎么轻松‘大皇子要叛乱！但是现在的国王也确实昏庸，该不该去揭发呢’眼神闪烁一时间竟然无法做出抉择‘算了，听他们的对话···就相信他们一次把’
　　打定主意的佐助一把拽起莉莉丝便往驻扎的帐篷走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 初入遗迹
更新时间2011-8-15 9:10:00  字数：2561

　“莉莉丝姐姐还生我们的气吗？”露琪亚忐忑的问道，“我的度量岂是你们能了解的，我原谅你们了，还有给你们介绍个新伙伴”莉莉丝把一直抱在怀里的小智放在地上，但是小智很显然对除了莉莉丝以外的人都存在敌意一直在‘呜呜’的低鸣，拒绝前来抚摸他的露琪亚等人“唉，算了”鸣人很无奈得摊了摊手，“小智，那我给你介绍个魔兽朋友吧！”月亮也太阳组成的魔法阵再次自莉莉丝脚下出现“哟，终于可以出来的，一直在那个空间里修炼也太寂寞了”小尾挺直了身体说道，“这条蛇能说话！”皮卡和艾露莎吓了一跳，“不要惊慌，这是莉莉丝的魔宠名字叫小尾”露琪亚介绍到，“那个小妞和那个小子，你们得叫我小尾大人，明白不”小尾瞪着蛇眼望着两人，“它会说话，难道是暗级魔兽吗”反应过来的皮卡闪身躲到佐助背后，“呵呵，皮卡哥哥，你错了哦，小尾是上级魔兽而已，只是以前是暗级魔兽所以能说话”露琪亚咯咯的笑着，“小丫头你才错了呢，我又晋级了，现在小爷我是暗级下位”小尾的蛇尾拍了拍露琪亚的脑袋不屑的说道，是的小尾在于莉莉丝融合过后便由于虚弱回到了魔宠的空间，在那个空间里，小尾不只是修炼而已，他也在思考莉莉丝所说的恶魔和自己的族人所说的恶魔到底是不是同一种。
　　“呐，小尾给你介绍个新的伙伴——小智”小智被莉莉丝放到了小尾的面前，虎眼瞪蛇眼，然后，虎爪和蛇尾很默契的‘握’在一起“他认我做大哥了”小尾说道，“而且这小子不是普通的魔兽啊，在我有限的记忆中它的种族好像和我们真龙一族有不菲的渊源啊，但是和我一样是被封印着得血脉”小尾语不惊人死不休，在知道小尾真实身份的佐助，鸣人，和露琪亚来说无疑是一个炸雷，但是莉莉丝对此毫无感觉，“莉莉丝，以后不要把我放到那个空间去了，很寂寞的，让我跟着你把”小尾谄媚道“哦，可以”，在得到莉莉丝同意后，小尾便窜到了莉莉丝的右肩“以后这个位置就是我的了，挖哈哈，少年们哟，颤抖吧！”，对于小尾的宣言莉莉丝只是微微一笑，随后小智也爬到莉莉丝的左肩呜呜呜的吼了几声，“哈，那小子说，以后那里就是他的位置了”，“还有一点就是····莉莉丝我帮你把那难看的面具摘掉”随后随着小尾的蛇尾一甩，一张人皮面具便轻飘飘的落到了地面“这样才好看嘛”小尾得意的说道，小智着拼命着挥动着爪子“恩恩，那小子在拍马屁，说莉莉丝太漂亮了”小尾这个翻译做的很称职“呐，我以后在其他人面前是以一个男孩出现，所以嘛不要揭穿哦，我觉得也蛮好玩的”莉莉丝用力拽着小尾的尾巴‘威胁’道，“天色不早了，我们去就寝吧，莉莉丝小姐”小尾用流氓的语气说道“好，今天你留下守夜，我和小智一起去睡觉，就怎么办了”随后莉莉丝便一把把小尾甩在地上，然后就去睡觉了。
　　不知道为什么，连和佐助一起睡觉也不是很在意的莉莉丝，对小尾的调戏特别的在意。
　　“想我当年要什么样的美女没有，饿，好像是没有像莉莉丝那么完美的，除了胸小一点之外没有其他的缺憾啊！”小尾望着明月悲叹一声，在之后的不断接触中众人也都了解到了小尾的搞怪。
　　第二天，莉莉丝他们商量之后决定不在跟着凯利他们一起。
　　“凯利姐姐，你们先走吧，我们还要转转”莉莉丝向凯利解释道，“虽然觉得少了你们可能会有点寂寞，但是你们既然决定了我也不再强求，不过路上很危险，凡事都要小心哦”凯利掐了下莉莉丝的脸蛋便走上了马车。“那小妞穿的真是正点啊”当看到凯利他们已经走远，小尾和小智便从草丛中钻出来爬到莉莉丝的肩膀上，“好了，我们也该出发了”佐助带头走在前面，可能由于小尾的威压的存在，一路上都没有遇到魔兽的袭击，“我有个问题，皮卡的电系和佐助的雷系有少女区别吗？”莉莉丝好奇的问道，“我的电系是巧妙，比如可以强化自己的机体，对敌时更是有很多妙用，而佐助大哥的雷系是狂暴，把对手全部摧毁就是雷得力量”听了皮卡的解释莉莉丝似懂非懂的点点头，众人有说有笑，经过了大约两天时间。
　　一个巨大建筑物呈现在众人面前“这就是那个遗址吗？好大啊”艾露莎感叹道，“恩，应该是的了，我们得任务是探测而已，不必深入，众多的冒险者都在这里失踪，这里不简单”佐助想了一下还是决定不要冒险，“凯利应该是进去了，不知道他们怎么样了”皮卡说道，
　　“还是进去看看吧，或许会发现点什么”鸣人拍了拍佐助的肩膀，“好吧，但是大家小心点”佐助缓缓的向门口走去，发现没有发现什么异常就示意他们下来，“这个遗迹只有一条路耶”露琪亚看着拿笔直的一条路显得非常震惊，在她的印象中所有神秘的地方的道路都是像迷宫一样的。“恩，我们进去吧，大家小心点”佐助说着便走向遗迹的里面，“貌似一直往前走就好了啊”莉莉丝看着正正方方的通道好奇不已，一行五人便向前走去。
　　“彭”颜色各异的魔法阵突然出现，各式各样的魔法齐齐射向莉莉丝等人，在这时候众人表现了精英的能力“icemake！冰馆”虽然没有吟唱威力有限但是就现在的情况而言，露琪亚做出了最正确的决定，随即一层厚厚的冰包裹住了众人。“卡擦”冰上出现了一层层得龟裂，
　　“雾的精灵，化为最坚实的护盾”随着冰盾的碎裂，艾露莎的技能也刚刚赶上“这样被动也不是办法”佐助邹着眉头说道，“破坏魔法阵的阵基就可以了吗”莉莉丝宛如一个好奇宝宝一样问道“恩···理论上是这样的吧，但是外面密密麻麻的魔法该怎么冲过去呢”皮卡有点纠结的说道，“啊哈，那那就不用管了，艾露莎打开一个缺口，我要出去”莉莉丝顽皮的一笑“哦”看到莉莉丝如此有把握，艾露莎下意识的打开了个缺口，正当佐助要上去阻止的时候，莉莉丝放下小尾和小智便像兔子一样冲出去了。让人吃惊的是莉莉丝的动作竟然是那么的轻盈，或跳或跑或跃，她总能躲过那个魔法的攻击，但是····
　　“莉莉丝姐姐前面都是火球啊，你往那里跑干嘛！”看到莉莉丝如此的举动露琪亚不经大声叫道，“轰”听到魔法击中目标的爆炸声佐助在也忍不住了，直接在艾露莎的结界上轰出一个缺口便冲向莉莉丝那边，但是事实是莉莉丝根本没有事，从浓烟之后冲出的莉莉丝飞快的窜到最近的魔法阵傍边将其破坏，随后有了一个支点的莉莉丝在不到一分钟得时间里，便把所有的魔法阵全部销毁，“还真是有点困难”莉莉丝拍了拍小胸脯对众人笑了笑“呐，佐助呢？”，“哥哥啊·····在那里呢”露琪亚点了点从土堆中钻出来的一个浑身冒烟的人影说道。
　　“啊哼！不小心中了几下”佐助尴尬的轻咳一声。
　　露琪亚笑嘻嘻的望了几眼莉莉丝“莉莉丝姐姐是不是觉得很清凉？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 心魔幻境
更新时间2011-8-15 17:55:35  字数：2507

　露琪亚笑嘻嘻的望了几眼莉莉丝“莉莉丝姐姐是不是很清凉？”，众人也不经意往莉莉丝那边看了看，原本的上衣现已被魔法全部烧毁，只留下了裹住胸部的绷带，不得不说这个材质的优良，那奥妙的身材在众人面前一览无余，连那人皮面具也被毁掉了，“其实莉莉丝姐姐的身材比那凯利好多了，但是就是胸部小了点”露琪亚刚说完就被莉莉丝一把楼在怀里蹂躏，佐助，鸣人和皮卡看到这一幕气血一阵翻涌‘还好没有流鼻血，如果流的话就尴尬了’他们同时想到。
　　“没什么嘛，这样也挺好的”
　　“不行！”x3，说罢佐助便脱下外套给莉莉丝套上，但是难免会碰触到那光滑的皮肤，使佐助一阵脸红“小心点，这里没有想象的那么简单”为了缓解尴尬佐助说着毫无意义的话语
　　“呐，小尾小智，等等可能无法照顾到你们，你们去宠物的空间吧”莉莉丝拍了拍两兽的脑袋，“笑话，我需要你们照顾吗？刚刚的魔法阵我可以轻易的破坏掉，但是考虑到要给你们一定的锻炼所以就没有出手，饿··要我们回去也可以，但是在遇到非常危险的情况的时候一定要召唤我们”
　　“好，我们拉钩”莉莉丝举起小拇指在小尾面前晃了晃，小尾也举起尾巴，“拉钩，拉钩，耍赖就是小狗”佐助一时间竟然看的呆了——被这眼前幼稚的举动。当然他不可能是去看小尾的···
　　在莉莉丝把小尾他们送走，一行人又向前走去，虽然一直都是小心意义的，但是路上好像没有遇到什么特别的情况，“这个遗迹怎么像无穷无尽一样，你们说呢”鸣人已经被着一成不变的景色弄得心烦意乱，“恩？”许久都没有人回应自己鸣人觉得很奇怪，“什么时候开始大家都····不见的”四下喊了几声都没有得到任何回应，无奈之下鸣人只好往回走。
　　“鸣人，你要去哪里呢”
　　“这个声音是···”鸣人瞪大着眼睛缓缓得转过身子
　　“父亲····”
　　····················
　　“你怎么了，不要吓我，我马上就带你去医院”佐助抱住怀里满身是血的莉莉丝拼命的奔跑着“该死，露琪亚他们去哪里！”。
　　“佐助···不要跑了,我撑不了多久了”怀着的莉莉丝气息若无的说道
　　“不会的，不会的，我一定会治好你的”夺眶而出的泪水，滴落在莉莉丝那苍白的脸庞“这究竟是怎么回事，为什么莉莉丝会突然倒在血泊中”
　　“呐，佐助你一直喜欢我把”莉莉丝突然而然的问话，使佐助停止了奔跑，呆若木鸡的站在原地“恩···”
　　“我有一个心愿你能帮我完成吗”莉莉丝那凄美的眼眸目不转睛得望着佐助期待着他的回答。
　　“能的，只要是你的愿望我就一定能帮你完成”
　　“那···现在能要了我吗”带着魅惑的话语，莉莉丝在佐助心口画着圈圈，而此时佐助的脑海已经一片空白，自己梦寐以求的时刻竟然来得如此之快，他有点不敢相信眼前所发生的‘事实’，看着佐助如此的犹豫不决，莉莉丝站到地上，闭上眼睛，褪去了外套和束缚住胸部的绷带，缓缓的向佐助靠去。佐助现在已经完全失去了理智，一把搂过莉莉丝，便疯狂的吻了上去，莉莉丝显得很配合佐助，无论佐助怎么侵犯莉莉丝都迎合着，“帮我把下面的脱掉吧”莉莉丝在佐助耳边低语着。
　　佐助一把撕掉了莉莉丝的衣物。
　　望着眼前的胴体，佐助在也忍不住了，管他现在是什么地方，他脱光了衣服和莉莉丝在地上不断的‘翻滚’，“你···好坏哦”嗲嗲的声音更是让佐助激动不已
　　··········
　　“你把我朋友弄到哪里去了”莉莉丝望着眼前不断散发黝黑光芒的人形雕像质问到，“小丫头，你竟然没有心魔，这真是一件不可思议的事情啊”雕像的声音显得很苍老，也很睿智，好像已经洞察了天地间的一切，“我并没有把你的朋友怎么样，是他们自己把自己关起来罢了”，莉莉丝大步走上前一脚踩在雕像的脑袋上说道“我不管你是什么东西，现在把我的朋友放出来，不然就让你粉身碎骨”，雕像不语仿佛在思考着什么“小丫头，我让你看看他们现在在干什么怎么样？”随后空间一阵波动五幅画面慢慢的呈现。莉莉丝看到佐助一直在地上翻滚好像是在打架一样，鸣人呢一直在哭泣仿佛是一个小孩，而露琪亚则安然的躺在地上睡着了，至于艾露莎一直低着头，还有就是皮卡好像战胜了什么，一脸的得意“他们在干嘛？”莉莉丝显得很郁闷。
　　“呵呵，魔乃心生，他们都在自己的心魔中，之前也有不少人到来拜访我这个老头子，可是他们都死在自己的心魔幻境之中”，
　　“会死吗，你快把他们都弄出来，不然···”莉莉丝整个人都跳到了雕像上火红色的能量在体表涌现而出“小姑娘，没用的哟，你不可能破坏的了的，如果你能破坏的我倒是巴不得”雕像‘一脸的’无所谓。“轰轰轰”连续三下轰击果然如那个雕像所说真的没有办法撼动其一分一毫。
　　“呵呵，小姑娘我说····”雕像没有继续说下去因为他看到莉莉丝变了，不仅是外貌连能量的强度都发生了质的变化，火红色的长发，赤色的瞳孔“现在能不能破坏你呢”，没有剧烈的声响，莉莉丝只是把自己强悍的火系能量不断的输进雕像想从内部将其破坏。
　　“卡擦”雕像上出现了一道道龟裂“难道真的能做到吗，我真的还能在出去吗”雕像变的激动不已，已经没有当时德高望重的样子了。但是不管莉莉丝怎么输入能量那裂痕也在没有扩大，“算了，我放弃了，有什么办法能救我的朋友吗”莉莉丝跳下雕像显得有些不甘心。
　　雕像失望的叹了口气说道“唉，还是不行啊，但是小姑娘你的能力不错哦，将来一定大有成就，想要救你朋友不是没有办法，但是你要付出点东西”
　　“什么东西”莉莉丝好奇的问道
　　“你身上的任何一点东西，比如你的美貌，比如你甜美的嗓音，比如你白皙的肌肤，等等是随机的，这个规定也不是我顶下来的，我能帮你的只有这些，你愿意付出吗”
　　“恩，那快点吧”莉莉丝连想都不想就说道
　　“额？你确定，这么无私的帮助别人，你能得到什么东西吗”雕像显得有些意外，
　　“帮助朋友需要理由吗？”天然呆属性爆发，其实她真的不知道，但是在雕像眼来看来就是另外一番情景了‘人间竟然还有这样的人，难道我真的错了吗’
　　“你的朋友也该得到教训，我让他们亲眼看看为了拯救他们那无耻的人格，你需要付出的代价”随着雕像阴冷的话语，五个十字架骤然升起，而十字架上赫然就是佐助等人。
　　“这里是···”
　　“人类！你们迷陷于自己的心魔而不能自拔，本来就该像以前的人一样全部死在里面，灵魂作为这个大殿的养料，可是···”雕像说道“眼前的女孩愿意为了你们付出她身体的一部分，或容貌，或嗓音···”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 银白
更新时间2011-8-16 11:29:04  字数：2823

　“心魔？刚刚发生的都是自己的心魔所编织的幻境吗”鸣人瞪大了眼睛，不敢相信如此的真实的父亲竟然都是幻觉，甚至现在还能感受到被拥入怀抱的触感。
　　佐助现在脸色变幻莫测‘我到底干了什么，连这么简单的幻术都能欺骗我’，在以前佐助是智慧和实力的代名词，但是莉莉丝出现在他的生活中后，所有关于她的一切佐助变的毫无思考能力，爱情让人盲目的说法果然不假，即使是单相思···
　　“你说要救我们的代价是·····莉莉丝要付出身体的一部分····是吗”佐助的声音在颤抖，因为自己一时的贪婪却要夺走莉莉丝的一个属性，‘明明说好我要保护她的，为什么现在会变成这个样子’，“没错，愚蠢的人类，而且这个小姑娘已经答应了”。
　　“不，莉莉丝不要答应他！”佐助狂吼着，拼命的在十字架上挣扎“哼，人类，你知道如果不救你们的话，你们会怎么样”雕像冷哼一声，“你们的灵魂将被这个神殿所吞噬，永世不得超生”，佐助停止了挣扎，呆滞的望着眼前的一切，仿佛全世界都变成了黑白之色。同样的鸣人他们也不愿相信这一切确确实实的发生了，“也没什么嘛，又不会伤害到我的生命”莉莉丝依旧那么阳光的微笑，但是这笑容在众人看来是多么的悲哀啊，“那个···雕像爷爷，听你的声音和我爷爷差不多，叫你爷爷没什么吧，之前很抱歉对你做了粗鲁的事情，如果现在可以的话，就进行交换吧”在与雕像的接触中莉莉丝也知道那个心魔幻境并不是它搞得鬼，那么一向善良的她对于像她爷爷一样的老者当然会很尊敬“小娃娃，这些人类真的值得你这么做吗？”和莉莉丝讲话雕像的声音显得那么的慈祥，“恩，决定了！”。
　　“我不知道你以后会不会后悔，现在先闭上眼睛”雕像的话音刚落整个空间便变得漆黑无比，“可恶！莉莉丝我们不值得你这么做”
　　“那还有什么值得我这么做呢”，所以人都沉默了，淡淡的蓝色魔法光芒升起，在这黑暗的空间中，这是唯一的光亮，可是讽刺的是象征着明灯的光明此刻却充当着恶魔的角色。
　　‘我是这么的无能，无论面对夏尔，还是此时，我都不能履行我的诺言，可恶！需要守护的人是你，而不是我！’鲜红的血流淌着，从佐助的瞳孔里，勾玉的瞳孔开始分裂，黑色的火焰自这双新生的瞳孔中爆涌而出“神炎天照！给我破开！”十字架的枷锁在黑焰的燃烧之下竟然出现了丝丝裂痕但是···“为什么还不能破坏！”佐助完全崩溃了“小子，能力不错嘛，但是凭你现在的修为又如何奈何的了这个遗迹的禁制”雕像说道“好好为这个小姑娘祈祷吧，希望不要·····这个光芒是什么”雕像望着这意料之外的情景显得很意外，原本淡蓝色的光亮现在已经荡然无存，取而代之的是白，毫无杂质的白色，白色的亮光越来越明亮，越来越耀眼。原本漆黑的神殿披上了一层圣洁的光芒，在幽幽的黑夜中仿佛是一个太阳一般，世界仿佛提前来到了白昼，“这个似曾相识的温暖感觉····是莉莉丝吗”即使眼前的光芒太过刺眼，但是佐助依然目不转睛的盯着光源，也就是莉莉丝。
　　“卡擦”连续的五次响声，佐助他们的枷锁全被碎裂“怎么可能”雕像很吃惊
　　终于在一刻钟之后，光亮缓缓的散去，一个有了一头银白色头发的少女出现在众人面前，“你们嘴巴张的怎么大干嘛”莉莉丝歪着脖子好奇不已，“你真的是莉莉丝姐姐吗，你的头发···”露琪亚小心的靠近摸了摸那银白的秀发“你说呢，运气不错，只是被拿走了淡紫色的发色”莉莉丝撩过一丝头发仔细的看了下，“不，不是这样的，根本就没有拿走你身上的任何东西，那头发的颜色应该是你本来的颜色，真是奇怪啊，好久没有遇到怎么稀奇的事情了”雕像好像在做解释又好像在自言自语，“我本来的颜色？”莉莉丝也很奇怪，在她又意识开始她的头发就一直是淡紫色的呀，“虽然这么说，但是我也不是很确定，其他人都他妈的给我滚出去，我要和这个小娃娃好好谈谈”众人只觉得眼前场景一阵扭曲便回到了遗迹外面，“佐助，莉莉丝不要紧把”鸣人担心到，“让我安静会”佐助缓缓得坐在地上，不知心里在想着什么
　　·········
　　“小娃娃想听一个小故事吗？”
　　“恩”莉莉丝很乖巧的坐在雕像旁边，
　　“很久以前，除了人类和其他一些种族居住的世界之外还有一个世界，那个世界的人被人类称之为奈落，无可奈何的落寞之族，他们有两种形态，而其中有一种的外貌和人类是非常的接近，人类一直很敌视他们，因为无论是魔法还是斗气还是其他的什么，人类都不是那一族的对手。在那一族之中有一个王子，他对人类非常好奇，于是便偷偷的瞒过了他的父王，通过空间的钥匙来到人界，仗着无以伦比的天赋，他横行人界年轻一辈，人界的女孩都以他为白马王子，但是高傲的他怎么可能看得上她们呢，然而当遇到了她之后，所有的一切都变了，相爱的两人，其实就是一个阴谋，而那个女人只不过是一个旗子罢了，无耻的人类在王子不防的情况下把他打成重伤，之后负伤的王子幻化出兽型，也就是另一种形态，逃回奈落之界，几百年后，王子作为复仇者再次来到人界，把人界弄得腥风血雨，四散的灵魂使恶魔不断的成长，他们不断的进化，由毫无情感的等级一的恶魔进化为有思维的等级二的恶魔，一直进化着直到最后的伪天使，而那个王子就是被一个伪天使封印在了雕塑之后”雕塑缓缓的道来，莉莉丝也知道那个王子就是现在的这个雕塑爷爷
　　“雕像爷爷你知道恶魔是怎么产生的吗”对于恶魔莉莉丝很上心，因为他们只会带来悲伤
　　“只要人类受到高级恶魔的诱导就能产生新一代恶魔，还有邪恶的人心也可以直接转变”
　　“呐，雕像爷爷你能看见灵魂吗？”莉莉丝探着脑袋问道
　　“不能”雕像斩钉截铁的说道
　　“哦~~”
　　“即使是神也是看不到灵魂的”雕像补充说“小姑娘我想给你把武器，将来可能会帮上你的忙，你要不”
　　“武器？”莉莉丝疑惑的看了雕像一眼
　　“对，根据不同的人表现出不同的状态的武器，在我手里是撒旦之剑，不知道在你手里会是什么，你接受吗”雕像诱惑到
　　“好，我接受了”对于稀奇的事情莉莉丝都会表现出热情，“把你的手放到我身上”莉莉丝按照雕像的话做了，一道光芒通过莉莉丝的手臂进入了莉莉丝的体内。
　　“闭上眼睛，用心凝神，然后把他召唤出来”雕像指导着莉莉丝让其认主，而后者紧皱着秀眉样子极其痛苦，“乎，真是累啊”缓缓张开眼眸，莉莉丝一脸的疲惫。
　　“恩，做的不错，把它召唤出来，它的名字应该就印刻在你的心里”雕像的话语刚落莉莉丝的手中救出现了一把闪烁着点点荧光的剑型武器，之说以说它是剑型武器而不是剑，因为它只有一面开封，“小娃娃它的名字是什么，能力又是什么”雕像好奇得问道。
　　“星屑，能力我也不知道”莉莉丝抚摸着刀身，感受着血脉相连的感觉。
　　“咦，为什么会这样？”
　　“怎么了，雕像爷爷”
　　“很奇怪，虽然跟具不同的人它表现的状态不同，但是也仅限于，撒旦，天神，破灭，这三种而已，怎么会有其他的名字呢，而且你竟然不知道它的能力，这究竟是···”望着莉莉丝手中武器，雕像显得很纳闷，就在此刻，星屑身上的荧光开始不断的流转，仿佛天际的星辰一样。
　　“嗯！”莉莉丝感觉大脑异常的疼痛，无力的摊坐在地上。
　　“小娃娃，你怎么了”
　　莉莉丝双眼不断的颤抖，仿佛遇到了极其恐怖的事情“爷爷，我把他变成···”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 彼岸
更新时间2011-8-17 15:03:39  字数：2136

　冬天的若兰魔法学院下着鹅毛一样的大雪，整个学校都披着一层厚厚的银装，训练场上已经没有了人影，然而一阵阵玲珑的笑声为这个沉寂的校园增添了几分生气，“爷爷快看啊，我做的雪人”脸蛋被冻的红扑扑的小莉莉丝在院子里欢快的玩着，此时看来这个世界真的是如同雪一样纯净，一个满头银丝的老者站在门口慈祥的望着莉莉丝“莉莉丝回来吧，我们吃饭了”，在听到爷爷的呼唤后，莉莉丝跑了过去一头扑在了老者的怀里“爷爷，吃完饭能和我一起去玩吗”大大的眼睛中闪烁着期待的光芒，“不行，我们还得上街上买点粮食”老者轻柔的掸去在莉莉丝身上的雪花，虽然有些失望但是莉莉丝还是懂事的点点头。
　　走在城里打大街上，莉莉丝好奇得望着街道边一个衣着破烂的乞丐“爷爷，为什么这么冷的天，那个人还穿得这么少，莉莉丝我穿得怎么多还觉的冷呢”，老者苦笑一下也不多做解释。
　　“爷爷，他好像快睡着了，他就不怕着凉吗”
　　“不，他不是快睡着了，他是快死了”
　　“死？死是什么呀”莉莉丝眨着漂亮的大眼睛问道
　　“爷爷也不知道什么是死，只是知道死了以后将再也见不到任何东西”
　　“那我不要那人死，爷爷你救救他把？”莉莉丝拽着一双苍老的手恳求着，老者蹲下身子抚摸着莉莉丝的脑袋“如果···有一天爷爷死了，莉莉丝会怎么办呢”，“我···我···我会···”
　　莉莉丝不知道怎么回答爷爷的问题一直‘我我’的不停，“呵呵，只要在爷爷死后，莉莉丝还能快乐的生活就好了”，莉莉丝眼中滚着泪珠“爷爷也会死吗？在爷爷死以后，莉莉丝就见不到爷爷了吗”随即便哇哇的哭了起来，老者一直微笑着，轻轻的抱起莉莉丝往那个乞丐那边走去，“去买点吃的和穿的吧”红色的能量输入了乞丐的身体之后，丢下一些钱老者便离开着。
　　雪夜，稚嫩的哭声显得是那么的凄凉，“莉莉丝不要哭，爷爷在临死前把你托付给我，我们离开这里吧”一个中年女仆安慰着不断哭泣的莉莉丝，“我要···我要去找爷爷”莉莉丝甩掉女仆的手便向外跑去，而女仆也没有去追，她的脸上也挂满了泪水。
　　“爷爷，呜呜，你在哪里”不知摔倒了几次，在莉莉丝跑过的地方都留下了血迹，在茫茫白雪之上显的那么刺眼，最后筋疲力尽的莉莉丝跪倒在雪地上，“雪停了吗”回头一望，看见一个身着华丽的金发男子正为自己撑着伞。
　　“晚上好”男子那迷人的脸庞上带着妖异的笑容
　　“恩··”
　　“小姑娘很伤心吗，是谁这么狠心让怎么可爱的你流泪呢”男子蹲下身子温柔得拭去莉莉丝脸上的泪水“是亲人去世了吗”
　　“恩，爷爷死了”说着莉莉丝又哭了起来
　　“小姑娘想让你爷爷复活吗”抑扬顿挫的语调在莉莉丝耳边响起
　　“可以吗”
　　“恩”男子站起身子，指着不远处一具黑色的骷髅说道“只要对着它，呼唤你的爷爷，就能让其复活，那么···”
　　莉莉丝缓缓得向骷髅爬去“爷爷！！”一到紫色的光芒划破了漆黑的天际一直落到骷髅之上，
　　原本毫无动静的骷髅竟然开始活动了“我这是···”听着熟悉的声音莉莉丝再也抑制不住心中的喜悦“爷爷···额”骷髅一把掐住莉莉丝细小的脖颈“莉莉丝快走，我控制不了自己”
　　“那么，来，披上她的外衣，欢迎来到这个全新的世界”金发男子张开双臂，脸上妖异的笑容更胜。
　　“我···喘不过气····爷爷”
　　“对不起，莉莉丝”骷髅颤抖着松开了手，在极力的反抗恶魔的本能。
　　“啊！”血红的光芒自骷髅的双眼中闪烁不定，骷髅不在颤抖，一把抓起莉莉丝的脑袋，张开那毫无皮肉的大嘴·····
　　“你真的要怎么做吗”莉莉丝低声说道，话语中不带丝毫感情，头发一时间变成了赤色，点点红芒在之其中来回缭绕，瞳孔中仿佛燃烧着一团火焰，“卡擦”骷髅的手臂被高温灼烧得爆裂，而后整个身体都开始燃烧，“重新回归天堂吧”莉莉丝望着骷髅空洞的双眼说道。
　　“终于成功发动了吗，虽然还不是自己的意志，但是····”骷髅全部燃烧殆尽，同一时间莉莉丝也恢复成了原来的样子，晕倒在地上。
　　金发男子一脸邪笑得走了过去，抱起莉莉丝便向魔法学院走去，“我可爱的小天使，当你再次悲伤或者纯洁之心堕落之时，我们还会再见的”亲亲的吻着莉莉丝的额头，金发男子把莉莉丝放在学院的门口便离开了，而就在男子离开之后一个虚幻的人影出现莉莉丝身边，赫然就是莉莉丝的爷爷，“也许吧，杰拉尔，但是她的内心永远也不会堕落的”人影微微叹了口气
　　······
　　“小娃娃，你不要紧把”雕像担心的问道
　　“恩，没有事只是想起了一些事情罢了”莉莉丝晃了晃脑袋，从地上站了起来，“雕像爷爷，你说我的武器能砍断你的桎梏吗”莉莉丝象征性挥动了星屑。
　　“哈哈，死马当活马医了，你试试吧”雕像爽朗的一笑，“恩！”随着能量的输入，星屑上燃烧起蓝色的火焰，“撒旦之炎！它竟然拥有撒旦的特性”
　　“哼！”莉莉丝娇喝一声，幽蓝得火焰在雕像上升腾而起，原本的裂痕在火焰中无限的扩大。
　　“哈哈，我又重见天日了”雕像的碎片四散开来。
　　“你就是那个····爷爷吗”莉莉丝望着从蓝色火焰中走出来的黑发黑眼的年轻人，有些不敢相信，“是啊，小娃娃，苍老的声音才显的有历史感，你不觉得吗”，黑发年轻人温柔的对莉莉丝笑了下“好了，我也该会奈落之界了”随即便化为一道流光消失在天际。
　　莉莉丝依然呆在那里，她觉得有些莫名其妙，“小娃娃，还没告诉你我的名字，我叫干将”充满活力的声音自虚空中传来，毫无苍老的感觉····
　　“差不多该出去了，不然就让他们担心了”
　　ps求支持，求推荐，反正什么都求
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 返回
更新时间2011-8-18 11:02:54  字数：2457

　“这剑要怎么办呢？”莉莉丝为难了，难道一直要拿着它，但事实是星屑好像明白主人的心意一样直接没入了莉莉丝的身体，‘虽然回忆起小时候的事情，有些悲伤，但是不能一直这样下去’深吸了口气，收拾收拾心情，莉莉丝蹦蹦跳跳得返回了遗迹门口。
　　“佐助怎么了，看上去不是很开心的样子”莉莉丝走近众人，望着低着头得佐助好奇的问道，
　　听到黄莺一般熟悉的声音，佐助猛然抬起头，但是在看到莉莉丝的时候，有湿湿的虫子一样的东西从他眼里爬了出来，有人说那个泪水，但是佐助自己知道，那其实是自责，蹒跚得走到莉莉丝跟前把莉莉丝拥入怀里，抚摸着银白色的头发，呜咽的哭声在莉莉丝耳边响起，
　　“佐助，你这是···”一时间莉莉丝的双手竟然没有地方放了，“对不起··”佐助缓缓的说道
　　“没关系，已经过去了”莉莉丝像一个母亲一样安慰着佐助，“可是我们怎么回去呢”
　　露琪亚拿出一个卷轴“我们有这个呀，可以瞬间回去哦”随即露琪亚便撕碎了卷轴，在一阵魔法光芒之后众人便回到了学校，在商量了一阵后，众人决定还是暂时回家，等到去战场的那一日时在汇合，而至于莉莉丝则跟着佐助和露琪亚走。
　　“其实，现在的莉莉丝姐姐感觉变的更漂亮了呢”露琪亚说道，“如果能稍稍打扮一下的话可能连我也会爱上你哦”，“恩？”莉莉丝无法理解所谓变的漂亮的具体含义。
　　一路上都是莉莉丝和露琪亚在你一言我一语的说着，而佐助一直走在后面，目光始终不离开莉莉丝。
　　不一会，几人便走进了宇家的大门，得知女儿和儿子回来的消息，佐父和佐母齐齐出来迎接，
　　“这位是···”佐父看到站在自己儿女身边的银发少女不经问道，“爹爹，你也认识她的呀，她就是莉莉丝姐姐啊”露琪亚说道，佐父走进莉莉丝仔细的打量之下才发现除了头发以为真的是莉莉丝没错“孩子，你的头发怎么了”，莉莉丝尴尬的笑了笑这该让她从何说起呢。
　　“父亲，等下我来告诉你事情的始末”佐助说道，佐父也知道这肯定是一个复杂的故事“恩，露琪亚带莉莉丝去休息吧，明天你们要去皇宫参加公主的生日”，“好的，爹爹”露琪亚拉起莉莉丝的手便向自己的房间走去，留下佐父和佐助在院子里谈论。
　　“露琪亚，什么是生日呢”坐在床边甩着小脚，莉莉丝问道，“不是吧，莉莉丝姐姐难到都不知道自己的生日吗”露琪亚跪在床上，一脸的惊讶“生日？”
　　“生日就是一个人来到这个世界的日子，莉莉丝姐姐不知道是什么时候出生的吗”
　　“不知道”这个回答让露琪亚彻底的无语了，“算了，但是莉莉丝姐姐你知道吗，帝王的七个妃子竟然是同时分娩的”，“那又怎么样呢”虽然这个消息足够的震撼，但是仅限于莉莉丝以外的人···
　　“莉莉丝姐姐，我们还是睡觉吧”觉得无聊的露琪亚钻进了被子里，当然，莉莉丝也钻了进去，但是调皮的露琪亚又怎么会怎么简单就睡着了呢，一双不安耽的手偷偷的探进了莉莉丝的睡衣抚摸着莉莉丝的腹部“挖，莉莉丝姐姐你的皮肤好光滑啊”，“不要闹，会很痒的”莉莉丝急忙把露琪亚的手抓住，露琪亚小手一滑就挣脱了，随即又抓住了还正处于发育阶段的‘小兔子’还揉捏着，莉莉丝被弄得娇喘吁吁，已经没有力气阻止露琪亚的进犯了。
　　“不要··恩··”看着莉莉丝满脸潮红的样子，露琪亚偷偷的笑着‘要是给哥哥看到了，会怎么样呢’，在捉弄了一会后，露琪亚终于‘罢手’了，但是不代表她的脚就安稳了，露琪亚紧贴着莉莉丝腿直接就放在莉莉丝的身上，“莉莉丝姐姐我想吻你”也不等莉莉丝是否答应，露琪亚便强横的吻上莉莉丝那水润得已经快要滴出水来的红唇，一幕百合的画面就怎么上演了。“呼···女孩和女孩的接吻就怎么刺激，那和男孩会怎么样呢”露琪亚眼睛中闪烁着期待的光芒，“你还真是顽皮，不要闹了，明天还要参加公主的生日呢，我很渴望呢，不知道会是这么样的呢”莉莉丝同样期待着，只是内容不同罢了。
　　就这样两个女孩相拥着进入了梦乡，轻轻的呓语在这个房间中回荡着。
　　第二天当莉莉丝张开双眼发现露琪亚早已经起床，“早上好，露琪亚”迷迷糊糊的揉了揉眼睛莉莉丝便走下穿开始穿戴，“还早呢，都快中午了！快，马车就在外面等着我们呢”已经做完一切工作的露琪亚开始帮莉莉穿衣服，“还好我有几件比较大的衣服，应该很适合你”露琪亚拿出一件露肩长裙给莉莉丝套上，“哇塞，莉莉丝姐姐你这样太性感了，会迷死人的”虽然话是这么话，但是露琪亚手上还是在往性感的方向打扮，当完成打扮之后，莉莉丝每走一步那白皙修长的大腿都会露出来。然后露琪亚拉着莉莉丝飞快的向马车跑去，“对不起，我们来晚了”，但是可能是跑的太快了，露琪亚一个不小心便往地上摔去，还好佐父及时的接住，但是由于牵引莉莉丝也相应被拖着向下倒去“额··”佐助一个闪身便把莉莉丝抱在怀中“没事吧”莉莉丝抬起头望着近在眼前的脸庞，金色的瞳孔尽然有些羞涩“恩··放开我”。
　　一个小插曲之后众人就上了马车，但是佐助看着莉莉丝如此暴露的着装总是感觉不爽“露琪亚你怎么把莉莉丝搞成这个”佐助当然知道天然呆的莉莉丝是不可能自己怎么穿的，那么就只有露琪亚了“因为这样比较好看哇”。
　　“我这样不好吗”莉莉丝问道
　　“当然，这样是在···勾引别的男人”佐助红着脸目光闪烁不定
　　“嘻嘻，别男人，好有深意啊”露琪亚往佐助那边靠了靠
　　“哦，那我换下”莉莉丝说道，随即召唤小尾和小智的魔法阵出现，马车上便出现了两只魔兽“呀，莉莉丝你染发了啊，确实很适合你啊”小尾窜道莉莉丝的白皙的肩膀上，莉莉丝也不做解释“小尾，换装骑士，一般的便装就好了”，“我竟然沦落到变成衣服的地步了”虽然嘴上怎么说但是还是乖乖的发动了骑士，随着莉莉丝身上散发出一阵光辉之后，学生装的莉莉丝便出现在众人面前，清纯，可爱，毫无刚刚性感的样子，“这个可以了吗”莉莉丝望向众人。
　　“没想到，小尾还能当衣服”佐助的话。
　　“莉莉丝姐姐穿什么都漂亮挖”露琪亚的话
　　“好神奇的魔法啊”佐父的话
　　“小智你也露一手吧”小尾的话，不，应该是衣服的话
　　“呜呜~~”小智通体发光，然后·····竟然变成了一个发带····露琪亚捡起‘小智’撸过莉莉丝脑后的一小撮头发把‘小智’绑上，“恩，完成，现在莉莉丝姐姐的武装可是完美了，什么色狼敢侵犯你，都得沦为小尾和小智的食物了”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 公主
更新时间2011-8-19 10:25:50  字数：2699

　佐父轻咳一声，说道“佐助啊，你可要看紧点”，佐助不语，回应佐父的是一个坚定的眼神。
　　莉莉丝斜了斜脑袋显然不知道这对父子在做什么，感觉一直这样坐着也挺无聊的，莉莉丝就撩起车窗的帘子不住望外张望着，“那个就是皇宫吗，确实好大呀”看着金碧辉煌的建筑群，莉莉丝感叹道，“恩，车子就停在这里吧，下面我们就走过去把”佐父交代了下马夫，众人便下了马车齐步向皇宫走去，但是有莉莉丝和露琪亚在场，路人的回头率之高，令人匪夷所思，“那不是宇家的家主还有他的儿子和女儿吗，但是那个银发少女是谁？”，“不知道耶，但是她好美啊，如果我有这么一个老婆就好了”猪哥男两眼爱心的说道，“就你这摸样，连路边卖菜得阿婆都看第三十章不上”路人甲回应着，“什么，你小子活的不耐烦了，欠揍是吧”猪哥男抡起拳头便挥向路人甲，路人甲也不甘示弱，于是两人便扭打在了一起，“兄弟们，快把这小子打得连他爸妈都不认识”猪哥男呼唤起自己的狐朋狗友，“太不像话了，没有这么欺负人的，大伙们帮帮他”在路人乙的呼唤下，路人丙，路人丁···纷纷加入了战斗，而作为当事人的莉莉丝丝毫没有察觉，一起恶劣的斗殴事件就因为她而展开了。
　　皇宫的守门将望见宇家的人便走上前去说道“宇大人，皇上还在大殿之中等你”，“知道了，佐助你带莉莉丝和露琪亚直接去宴会就可以了，我先去找下皇上”说完便径直的走向了大殿，佐助也不多说，直接拉起莉莉丝便向宴会走去，而好奇的莉莉丝一进了皇宫便左看右看，还不时的问到“明明没有多少人，为什么要有多的房子”，“那些女孩怎么都一脸严肃”，“为什么看不见老爷爷和老奶奶之类的人呢”诸如此类的还有很多，而佐助总是不厌其烦的解答那一个个白痴的问题，“反正还有一些时间才开始，哥哥和莉莉丝姐姐就去皇宫逛逛吧，我一个人先走了，嘻嘻”露琪亚带着‘邪恶’的笑容离开了两人。
　　走在人烟罕至的道路上，佐助握着莉莉丝的手有些冒汗‘怎么办要，要告白吗’，目光时不时的撇向莉莉丝‘莉莉丝会什么反应呢’，感觉到佐助的异样莉莉丝停下脚步“怎么了佐助，不舒服吗”说着便用手探向佐助的额头，‘拼了！’佐助一把抓过莉莉丝柔若无骨的小手“莉莉丝，我想对你说····我···”，“哥哥不要···恩····不要停下来···”突如其来的呻吟声打断了佐助的告白，气愤之下佐助跑向呻吟声传来的方向，不料一副活生生的**就上演在他的眼前，“怎么了佐助···”莉莉丝也跑了过来同时也看到一对赤裸的男女在草地上不断的翻滚，虽然不太明白男女之事，但是莉莉丝的脸狭还是出现了一抹红晕。
　　佐助同样很震惊啊，不经限于此时在他眼前所发生的事，同时还震惊与那一男一女是身份
　　“长公主···二皇子···这简直是乱伦嘛”随即便拉起莉莉丝马上跑开，“佐助，他们在干什么呀”莉莉丝还是很好奇刚刚所看到的事情，“饿····在生小孩”无奈之下佐助只有怎么说了“不要去想了，我们还是去宴会吧····可是这里是哪里”可能由于刚刚没有意识的奔跑现在的位置连佐助也不清楚了“唉，我就说呀，造怎么多房子干嘛”对于刚刚的事情莉莉丝已经全部忘记了。
　　············
　　望着夜幕的降临佐父显得很焦急“露琪亚，你哥哥怎么还没有来，就等他一个人了”望着整个大堂都因为佐助没有到场而陷入暂停的状态，佐父更加着急了，“对不起了各位，犬子是来不了了，让宴会开始吧”最为宇家的族长连皇上都要给三分面子，所以也没有人提出意义。
　　“欢迎大家来参加我的女儿的宴会”一个有着刀削般脸庞的男子走向高台说道，此人就是皇上，“我的六个宝贝过来”在皇上的招呼声中，六个靓丽的身姿出现在他的身边，其中就有在草地上和二皇子乱伦的长公主，“今天是我众多女儿的生日，大家能在百忙之中赶来，朕不慎荣幸，多余的话不说了，但是今天一定要不醉不归”
　　“唉，可怜的七公主明明也是皇上的骨肉，为什么皇上总是怎么针对他呢”
　　“是啊，真不知道皇上是怎么想的”下面大臣们窃窃私语道。
　　“伯父，佐助还没有来吗”鸣人走到佐父身边不安的问道“是啊，也不知道那小子在做什么，对了侄儿你爷爷身体还不错吧”，“恩，还很硬朗，学校的事物他还需要处理，所以没有来”鸣人微笑道，“如果你父亲还在的话，他也不必怎么操劳了”佐父有些凄凉的说道，当年被誉为天才的鸣人之父亲区区二十岁便到达了影级巅峰，让当时作为他朋友的佐父感到一阵无力，然而谁想到他为了把九尾封印进自己的儿子体内最终身陨“恩···”鸣人显得有些落寞，
　　“侄儿啊···”本想安慰鸣人的佐父被传令兵的话语打断了“报···门外有自称是宇家长子的少年请求进来”，宴会上的所有人都齐刷刷的看向佐父，“哼，臭小子，现在才来”即使是摸爬滚打几十年的佐父也不经被看的老脸一红，“呵呵，放他进来吧”皇上说道
　　“小小年纪谱就怎么大，将来还了得”，“就是，明明就是小屁孩”，“哈哈，听说这个佐助可是个天才”···
　　一个帅气的少年拉着一个几乎完美的少女，缓步走进大厅，“对不起，我来晚了”少年微微的鞠躬向大家致歉，所有人的视线都集中了过去，少女可能被看的有些害羞，躲到了少年的身后，只留下一个脑袋张望着。“爱卿，那个女孩是···”皇上走到佐父的身边问道，“陛下，那是犬子的未婚妻，让你见笑了”虽然这么说但是佐父的脸上洋溢着得意的笑容。
　　“多么完美的女孩啊”皇子们，大臣们，都在不断的议论。
　　“哼，你个负心汉，有了我还找别的女孩”三公主双手叉腰，跺着小脚跑了过去，样子确实有些可爱，但是对于看惯了莉莉丝一颦一笑的他来说，不多说，完全免疫。
　　佐助邹着眉头对于这个公主很是头痛“公主殿下，我和你没有关系的吧，请你自重”包括皇上在内的所有人都饶有兴致的看着这边。
　　三公主一把扯过莉莉丝的胳膊，把她拉了出来，“你说，她是什么人”。看着三公主如此粗鲁的对待莉莉丝，佐助立马就火了，一把推到三公主，单手抱住莉莉丝“哼，你管不着”
　　三公主倒在地上，双眼泪汪汪的已经快要哭出来了，“对不起，你不要紧把”如同天籁一般的嗓音自这位少女的口中脱出，所有人都有种清风吹拂的感觉，一时间所有人的目光都集中在了这位银发少女身上，只见银发少女伸出手拉起倒在地上的三公主，温柔得笑容，让在场的所有人都能感到温暖。“好，好，爱卿的儿媳真是太好了”皇上的笑声打破了会场的沉寂。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 小樱
更新时间2011-8-20 12:08:56  字数：2248

　随着第一声礼花的炸响，宴会正式开始，各式各样身份的人纷纷向六位公主送上生日的贺礼，
　　“妹妹们，这是我给你们得礼物，”二皇子拿出六份包装精致的礼盒分别送到了自己的六位妹妹的手中“这是根据你们自身不同的魔法属性，特地定做的，可以少许的增加魔法的威力”
　　“哥哥，谢谢你哦，晚上犒劳犒劳你”大公主贴在二皇子的耳边低语着，“切，哥哥你的礼物太寒酸了吧，来人把我给妹妹们得礼物送上”随着四皇子的一声吆喝，六个宫卫抬上六个硕大的蛋放在六个公主面前，四皇子嚣张的说道“这全是暗级魔兽所产，一出生便有中级的实力，妹妹们喜欢吗？”，公主们惊呼一声“这个太贵重了，四哥”，“没什么”四皇子从容的笑道,接着一个一个的贵族纷纷向公主们献上自己的礼物，场面好不热闹，望着眼前的盛景皇上却哀叹道“不知三儿去哪里了，自从律舞那丫头过世，他整个人都变了，现在却···”
　　佐父拍了拍皇上的肩膀表示安慰。
　　在宴会一个被忽视的角落，一个有着粉色头发和露琪亚差不多年纪的少女虽然面带着微笑，但是从那双眼眸中不难发现其中的哀伤。
　　“小樱，今天是你的生日，哥哥没有什么好你的，这个项链就送给你了”大皇子正辉把手中的项链为名为小樱的七公主带上“喜欢吗”正辉温柔的微笑道，“恩，谢谢你哥哥”小樱显得有些羞涩一直低着脑袋，“小樱，姐姐也给你带来了礼物”凯利从怀中拿出一个宝石说道“这个是暗级水系魔兽的魔晶打造的蓝宝石，有平心静气的作用”，小樱虽然一直低着脑袋，但那微微的笑容却全部映入了两人的眼里‘想要这个女孩幸福，竟然是如此的简单’
　　“凯利小姐，你也在啊”鸣人走了过来看见凯利他们显然有些惊讶“你没有在遗迹遇到不测实在太好了”。
　　“恩，我们发现这个遗迹有些异常就没有深入”凯利挽着正辉手臂说道“忘了介绍，这就是我的男朋友，大皇子争辉，还有这位就是七公主小樱”，鸣人红着脸说道“小樱···我很早就认识了，小樱，这是我给你的礼物，不是很贵重”说着便把一对耳环放在了小樱的手里，“恩···谢谢你”不同于刚刚的微笑，小樱的脸一下就红了，‘如果小樱还是普通的女孩，她和鸣人也许是很好的一对，可是···’正辉望着不远处和大臣们嬉笑得的皇上，愤怒的气息不经释放出来，“正辉，你这是···”对于大皇子的异样凯利很是诧异，“没什么！”
　　“鸣人你果然在这里”佐助带着莉莉丝来到凯利等人的面前，作为朝夕相处的伙伴，佐助是知道鸣人喜欢小樱的，“小樱，对不起，没有给你带来礼物”佐助一脸的歉意，小樱摇了摇头说道“恩，没关系的”。‘这个女孩，好像不太对劲’淡淡的红芒覆盖了金色的瞳孔‘这···好残忍···’轻轻得靠近小樱抚摸着她的脑袋，眼神中带着无尽的怜悯，可能被这陌生女孩的举动所惊扰了，小樱一下就躲到了凯利的身后“不要怕，我没有恶意的”莉莉丝温婉的说道。
　　望着这个银发少女纯洁的目光，小樱放松了警惕，“对不起，刚刚失礼了”。
　　“今天晚上，我能和你一起睡吗”莉莉丝微笑道
　　“额···”X4众人都无法理解莉莉丝突然而然的请求
　　“····好”当说完这话，连小樱自己都觉的不可思议，明明才认识不到一分钟，但是她却无法拒绝····
　　相比与那边热闹非凡的景象，小樱这里显的是那么的落寞，但是这是她过的最开心的一次生日。“莉莉丝姐姐，为什么怎么在乎我呢”小樱不一会就和莉莉丝打成了一片，“因为你很悲伤呀，一直都这样一个人是吗，因为怕伤害到别人”莉莉丝搂着小樱说道，小樱显的很惊讶“莉莉丝姐姐···你怎么知道···”。
　　“恩，不要再去想了，我会把你变成一个正常的女孩”
　　“不可能的，我已经是一个怪物了”小樱把头埋在莉莉丝的怀里，平静的声音掩饰不住她内心的绝望。
　　“可以的，只要一个契机，你就能像一个普通的女孩一样生活，相信我”莉莉丝抚摸着粉色的长发说道，小樱没有说话，静静的在莉莉丝怀里哭泣，此时宴会的欢声笑语是那么的讽刺。
　　“女士们，先生们，大家玩的尽兴吗”一个衣着华丽的男子走上讲台对大家说道，“要不要来点余兴节目”。
　　“乌鲁齐奥拉，你这是干嘛”皇上有点生气，“啊列列，国王陛下，你不觉的有点无聊吗”乌鲁齐奥拉嬉笑道，随即从怀中掏出一个卷轴“国王陛下你认识这个吗”。皇上的脸色大变“卫兵，快拿下他！”。
　　看着包围自己的宫卫乌鲁齐奥拉拿过一杯红酒优雅的饮下“人类为什么老是怎么一套”原本光洁的额头竟然长出了歧角，“你到底是什么东西”现在发生的一切已经完全出乎皇上的意料，“国王陛下难道不认识与你朝夕相处的执事了吗”暗黑色的雾气自乌鲁齐奥拉身上弥漫出来，原本包围他的宫卫全部到下“哈哈，一直潜伏在你的身边，你竟然都没有发现，真是可笑，告诉你我真实的身份吧，吾乃夜魔一族”伴随着在场人员不断的到下，这个笑声显得格外嚣张，“话说，你还真是残忍啊，在自己的亲生女儿身上竟然做出这种事情，即使是我们暗黑一族也是做不出伤害亲人这种事，好了，再被那几个老家伙发现之前···”一对黑色的肉翼自乌鲁齐奥拉的后背伸展开了“再见了，国王陛下，你们的研究成果我就收下了”肉翼一挣乌鲁齐奥拉便以肉眼难见的速度飞向了远方。
　　“爱卿，那卷轴不能流传下去，快去追回来，即使暴露本体也没关系”皇上已经乱了方寸，他所能依靠的就只有佐父了，“好，那后续工作就交给你了，好久没有活动筋骨了”说着佐父的背后也伸展出了一对血红的翅膀，原本黑色的长发和那黑色的瞳孔一时间变的如血一般，一对獠牙从他的嘴里伸出。展翅，带起一阵强风，便向夜魔逃窜的方向追去。
　　鸣人何等的吃惊在他长久的记忆中自己的这个伯父应该是人类才对呀“佐助，伯父···”
　　佐助点了下头淡淡的说道“父亲是吸血鬼”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 种族
更新时间2011-8-21 11:12:12  字数：2158

　鸣人蹬蹬的后退了几步，他不敢相信这一切都是真的“那伯母呢”，佐助走到鸣人身边撇了他一眼“要不要这么激动，我母亲是正统的人类，而我和露琪亚是人类和吸血鬼的混血儿，满意了吧”，鸣人突然间有些不太认识这个从小玩到大的朋友“但是吸血鬼是邪恶的呀”
　　鸣人双目通红得说道。
　　“谁告诉你吸血鬼是邪恶的”
　　“饿···人们不都是把吸血鬼传得像魔鬼一样吗，吸食别人的鲜血，把别人变成自己的血奴之类的”
　　“不要道听途说，吸血鬼比人类要仁慈多了，而且吸血鬼这个绰号都是人类取出来的，他们的真正名字是血族”佐助翻了翻白眼，看来要向鸣人说明一下关于血族的一些状况，但是佐助意外的是，当佐父变成血族之体的时候，看到的人中只有莉莉丝没有感到意外，“莉莉丝你没有说明想问的吗”佐助好奇得问道
　　“没有”
　　“哦····”当第一次看到佐父的时候莉莉丝已经知道他不是人类了
　　········
　　夜空中的月亮虽然还不是满月，但是光华却足以让赶夜路的人明见了，一道淡淡的黑影从天空中划过，而在其后紧跟着得则是一道红影“前面的夜魔族的兄弟停下来休息一下如何”佐父说道，“也好，我们就来谈谈吧”黑影以不符合物理学定律的方式突然而然的从高速状态转变为静止，转身和佐父相对，两者之间相距不足十米，一时间气氛有点沉闷，在月光的映衬下只有两对翅膀还在挥动“圣神的血族，什么时候开始为肮脏的人类办事了”乌鲁奇奥拉戏谑的说道，“和人类的敌对状态在很久以前就结束了”佐父一脸的无所谓。
　　“血族和夜魔本来就是像兄弟一样的种族，只是信仰不同罢了，你们血族规定不能伤害任何生命，因为你们只要吸食少量血液便能生存，但是我们不同，我们需要活生生的肉体能量才能存活，这和人类一样，但是为什么血族的名声在人类中比我们夜魔还要差呢”乌鲁奇奥拉望着仿佛就能伸手可得的明月说道，佐父双手抱胸，等待他继续说下去。
　　乌鲁奇奥拉缓了口气继续说道“都是人类的贪婪，他们想要得到你们的血之精华，但是一直善良的你们不好对你们下手，所以他们编造了各式各样的谎言，把你们一族说的要有多邪恶就有多邪恶，我说的对吗”。
　　“恩，非常正确，但是你手里的东西我还是要拿回去”佐父缓缓得靠近乌鲁奇奥拉，“即使是这样都没有让你醒悟吗”乌鲁奇奥拉也靠向佐父“你有兴趣知道我手里的东西是什么吗”
　　佐父轻挥了一下翅膀说道“那你说说看吧”，乌鲁奇奥拉拿出卷轴说道“这是关于一个人体的改造计划，把原有的机体功能全部转化，转化为只为战争而存在的能力，当我看到它的时候也被里面的内容吓的一身冷汗，人类还真是残忍，为了目的不择手段”乌鲁奇奥拉微微的叹了口气继续说道“这样的东西不应该存在这个世界上”随后那卷轴在乌鲁奇奥拉的手中化为了点点碎屑，“我能摆脱你一件事情吗”。
　　“说吧，如果我能做到的话”佐父也意识到了事情的严重性“据我所知，这个计划已经成功的只有一例，我希望你，在这个机体成熟前，把她杀死”乌鲁奇奥拉转身背对着佐父“而那个实验体就是···”
　　············
　　“佐助照你这么说，我们就是恶魔呀”鸣人惊呼道，“呵呵，你要这么理解也可以”佐助微笑道，“你小子怎么不早告诉我”鸣人一拳打在佐助的肩膀上，他已经完全接受血族了，“你也不问我呀，能省事的话那最好不过了”说着便和鸣人打闹在一起“莉莉丝，你就不能表现出一点惊讶的表情嘛，每次都好像在你的掌握之中，让我感觉我自己很白痴啊”鸣人说道，
　　莉莉丝一脸的迷惘，完全不明白鸣人在说什么傻傻的说了声“恩？”后便张着小嘴瞪大了眼睛，样子极其可爱，“莉莉丝，你在干嘛”佐助不解得问道。
　　“惊讶呀，鸣人不是叫我惊讶嘛，我看你们惊讶的时候都是这样的表情···”莉莉丝歪了歪脑袋。
　　“这个···”所有人都一时间无语
　　··········
　　“你就这么**里了吗，你潜伏了这么多年不是什么都没得到吗”佐父望着远去的身影说道，
　　“不，我已经得到了足够多的情报，全部在这里”乌鲁奇奥拉指了指自己的脑袋说道，然后便向远处飞去“对了，为你们血族的王带句话，他说已经不怪你当日一定要和人类女孩在一起的事情了，你不回去，至少让他的孙子和孙女回去看看他”。
　　当乌鲁奇奥拉飞的远了，佐父依然在原地望着那轮明月，呆了大概一刻钟之后佐父才往宴会飞去。
　　“爱卿，这么样了”皇上一见佐父落到地上便迫不及待的问道，佐父恢复成黑发黑瞳的样子说道“那个卷轴在我和那夜魔打斗的时候已经化为了粉尘”
　　“唉，虽然有些可惜，但是总比落入敌人手中强呀”皇上仿佛一下子衰老了很多，“皇上，我斗胆问一句那卷轴里面的内容是什么”佐父试探性的问道。
　　“这个··爱卿就不要管了，只是一个禁咒级得魔法卷轴”
　　“哦····我知道了”说完便走向佐助那边“莉莉丝，佐助带上露琪亚我们回府”。
　　“伯父，我今晚留下了和六公主一起”莉莉丝说道
　　“好吧，那明天我叫佐助来接你”在佐父闪过一丝异样的光芒，然后再佐助依依不舍的目光中佐父领着他们离开了会场。
　　“鸣人哥，谢谢你的耳环，听说你马上就要上战场了”小樱红着脸眼眸闪烁着点点担心，“恩，放心吧，我不会有事的”同样红着脸“小樱，你能等我回来吗，我回来后我···我··我会向皇上提议娶你为妻”鸣人目光坚定的望着小樱说道，“恩，我会等你回来”期待，悲伤，幸福，绝望交错着各式各样的情感的泪水从小樱的面颊上静静的流淌着。
　　鸣人抱住小樱，低下脑袋，温柔的吻上小樱的双唇‘你的美丽由我来捍卫’
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 出发，向着未知的战场
更新时间2011-8-22 11:04:49  字数：2211

　在与鸣人依恋的道别之后，小樱就带着莉莉丝回到了自己的房间，房间布置的很淡雅，丝毫没有公主房间的感觉，也没有侍寝的婢女什么的，此时在这个房间中就只有莉莉丝和小樱。
　　小樱红着脸说道“对不起，房间很简陋”，莉莉丝摇了摇头表示豪不介意。
　　两人一直坐在床边聊了很久，多少年来压抑在小樱心中的情感终于在这一刻得到了倾述，
　　当淡淡的睡意席卷着两人，小樱便宽衣解带，赤裸裸的躺在了床上，“小樱，你怎么是裸睡，快穿上睡衣”一直都是穿着衣服睡觉莉莉丝有点难以接受，但主要是还有一条流氓蛇在呀。“为什么？我觉得这样很凉快”虽然嘴上怎么说但是小樱还是乖乖的穿上了睡衣“小尾，小智，解除变身”一阵流光在莉莉丝身上闪现之后，小小的房间里便传来来了小樱的惊呼声。
　　“嚷什么小丫头，本蛇对你没兴趣，小智你说呢”小尾在床上游走了一圈之后躺在莉莉丝的怀里慵懒的说道“变身状态不久后我的意识就陷入了沉睡，真是相当的头疼”小智也象征性的吼了几嗓子。
　　“小樱，不要害怕，他们都是我的朋友，不会伤害你的，看可爱吧！”说着把毛茸茸的小智捧到小樱的面前，“喂喂，其实我也很可爱”小尾瞪着蛇眼一脸的委屈的说道。
　　在与小尾和小智嬉笑一阵后，小樱便甜甜的陷入了梦想，嘴角微微上翘，显然是在做着美梦。
　　今天经历了太多了，莉莉丝打着哈欠一把抱过小智在它的身上蹭了几下之后也睡着了。
　　“唉，为什么我没有毛呢？小智这家伙，淫荡了”无聊的小尾在房间里不断的游走，最寂寞的事情莫过去在夜深人静之时还精神抖擞，精神抖擞也就算了，傍边还睡着两个美丽的女孩，两个女孩也算了，其中还有一个是自己喜欢的，即使是一条蛇，它也扛不住啊。
　　于是小尾偷偷的溜出了房间，在皇家的大院里不断的转悠。
　　“这里把守的人好多啊，里面会有什么东西呢，嘻嘻，管他呢，把他偷来给莉莉丝当礼物”
　　小尾做为一个职业流氓的潜质体现出来了，进入一个起码有着百人把守的房子竟然是那么的轻而易举，而且那百人都不是普通人，他们都是武者！
　　“靠之，怎么多人就把守这一个破球”小伟爬上他所能看到的仅有的一个水晶球仔细的大量了一番“也没什么嘛，算了还是走吧”但是就在小尾屁颠屁颠的往外爬去的时候，水晶球发散着异样的光彩，查觉到异样的小尾扭过脑袋，正好一束光直射进他的脑袋。
　　····
　　“千年的黑暗，在这一刻能终结吗”皇宫的屋顶上一个一席白衣的男子喃喃得说道，“天柔，现在月亮的结界是最弱的时候，发动最后的咒印，能把它完全打破吗”，一席道袍，手拿羽扇，长发飘飘的一个少女迎空而立，原本绝美的脸庞上竟然带有一个少女所不应该具有的历史沧桑感，“不知道，但是机会应该不大”少女用毫无情感的语调说道，“最后的咒印用完之后，我会回到我自己的时空”，男子微微一笑“我知道的”。
　　少女拿出一卷卷轴丢到男子手里，而后者则下意识的翻阅起来“天柔！这太残忍了，你要我用它干什么”男子的呼吸有些急促的说道。
　　“如果我们最后的攻击没有打破那个结界，你就用我所给你的方法制造出‘兵器’去完成你的愿望”
　　“不行！不行！这样要害死多少人”男子愤怒了
　　“我管不了这么多，只要那个封印的存在，我所在的空间就不会有改变，我的国家，我的人民，最终都不会有好下场的”少女转过身望着男子，眼神中的决绝是任何人也不能动摇。
　　“可是，这和我们一开始的想法·····”
　　“难道你不想救你的族人了吗，龙！回答我”少女怒吼到
　　被称作龙的男子一时间目光闪烁不定，紧紧得握着手中只会带来悲伤的卷轴。
　　·····
　　“刚刚看到的是什么？”小尾晃了晃脑袋“那个男我怎么好像认识他似的，而且有种亲切感”
　　想也想不明白就不去想了，这是小尾一贯的作风，在水晶球便游走了一圈，小尾在考虑是否要把这个水晶球带走呢，但是最终他还是放弃了。
　　乘着夜色，小尾便溜回了小樱的房间，望着天际边的鱼肚白，新的一天就要开始了，轻轻的为莉莉丝盖上被她踢掉的被子，但是还不忘瞅一下那白色的小裤裤和粉色的裹胸。
　　一声鸡鸣唤醒了沉睡中的莉莉丝和小樱，“早上好”两人彼此之间打着招呼。
　　“为你们守了一夜，难道没有奖励吗”小尾爬到莉莉丝那白皙的肩膀上委屈的说道，莉莉丝微笑的在小尾的脑袋上吻了一下“好了，快点换装”，小尾没有想到的是自己随意的一句话莉莉丝竟然当真了，于是‘加满了油’的小伟马上启动了骑士“今天就让你看看我小尾的服装品味”一阵光晕闪过，全身黑得莉莉丝出现在小樱的面前，黑色的皮质衣服把莉莉丝的身材全部都勾勒了出了，万幸的是还有一件风衣披在外面，裤子很短，短的只能延伸到大腿根部，而其他的地方则是一双黑色且泛着金属光泽的长袜，至于鞋子，是那种长筒的，把莉莉丝的小腿都包在了里面，银白的长发披散着，这绝对是一种视觉冲击！
　　“小智，变身吧”小尾嚷道，于是可爱且毛茸茸的小智就变成了一个腰带,佩戴上腰带之后，莉莉丝活脱脱的就是一个女流氓，当然至少小樱是怎么想的“莉莉丝姐姐，你穿的太···”小樱牵强的笑了笑。
　　毫无审美观念的莉莉丝丝毫没有察觉出有审美异样，象征性的活动了手脚“恩，活动起来比那些裙子什么的好多了”
　　“咚咚”门外传来了一阵敲门声“我能进来吗”佐助的声音响起。
　　“可以”
　　“嘻嘻，莉莉丝姐姐哥哥一早就爬起来·····哇莉莉丝姐姐你穿的好有感觉”推门而入的露琪亚显然被莉莉丝的打扮给‘吓’到了，然后就是佐助“饿···今天我们就要赶去战场，大家都在外面等着”。
　　“我们走吧”重重的应了一声后，莉莉丝转身在小樱耳边低语了几句便和佐助，露琪亚前往了广场。
　　“恩，我相信你”小樱望着远去的背影缓缓得说道
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 你要当我的坐骑？
更新时间2011-8-23 9:57:32  字数：2468

　PS=。=怎么感觉你们得书评就是表情？
　　走去广场的路上，莉莉丝的打扮又是引的不少狼狼嚎叫，“莉莉丝，要不要换一下衣服”佐助实在是受不了了在教训了不下十个混混之后不经提议道，“这样不好吗？我觉得活动起来挺方便的呀”转身，带起风衣的飘动，目光刚好和佐助撞在一起。
　　“好吧！就这样吧”望着纯洁的眼神，佐助妥协了。虽然路途麻烦不断，但是莉莉丝觉得那些来捣乱的人还是很可爱的。
　　来到广场首先映入莉莉丝等人眼帘的是几匹独角兽，好奇之下的莉莉丝跑了过去不断的抚摸着它们，殊不知自己已经成为了其他十一人的焦点（还有另外一个队伍），“真是稀奇啊，它们竟然会如此温顺的让人类抚摸”其中一个浓妆淡抹，衣服却穿的很少的女孩说道，其中的嫉妒之情是人都听的出来，女孩径直得走过去一把拉开莉莉丝“你是谁呀，谁允许你去碰它们了，它们都是给我们我们去战场的的交通工具”女孩恶狠狠得说道。
　　莉莉丝张着天真无邪的大眼睛，显然不知道这个女孩为什么会突然的发火“它们不能摸的吗，对不起，我觉得它们很可爱就···”说着低下了脑袋表示歉意，女孩看到莉莉丝的举动气就不打一处来“我还没见过像你这么爱装的女孩，以为长得漂亮就可以肆无忌惮得勾引男人了吗”她倒是忘了自己这样的打扮是为了干嘛了。
　　莉莉丝歪着脑袋说道“露琪亚，你知道她说的是什么意思吗”这番举动让不认识莉莉丝的人都以为她这是在挑衅，那个女孩举起手，面目狰狞的挥向莉莉丝的脸狭。
　　“住手！”老院长蕴含魔力的一吼使女孩的手停泻在半空中随后在恶狠狠的瞪了莉莉丝一眼后便回到里自己的队伍中，“大家可能不认识她，因为这个女娃以前都是以一个男孩的身份出现的，其实她就是律舞”老院长的讲话使其他一个队伍的人员回想起在擂台上神一样调戏了艾露莎的那个油光粉面的小白脸，他们都聚到莉莉丝身边上上下下得大量着她‘真的很漂亮啊，如果在我们队伍里该多好啊’不认识莉莉丝的男学员都不经想到。
　　“今天你们就要去战场了，但是历练绝对不是从战场开始，而是从现在就开始了，你们在路上也是锻炼的一种，多余的话不多说了，但是有一点大家一定要执行，如果遇到自己应付不了的情况，那么保住自己的性命是第一位的”说着瞄了一眼鸣人，他可不希望晚年丧子的同时又失去孙子，“如你们所想，这五匹独角兽和七匹马都是为你们准备的代步工具，至于谁坐马谁坐独角兽就看你们自己的水平了”说完院长大袖一挥便退了下去，留下十二个人你看我我看你一时间都不知道怎么办了，“我来”鸣人跳上独角兽，在淡淡的九尾威压下独角兽的四只脚不断的在颤抖，鸣人让它往东它就不敢往西，所以第一匹独角兽就归鸣人了，见鸣人成功了佐助怎么可能还待的住，走到独角兽身边，但是佐助一靠近它，它就发疯一样，额前的独角闪着光芒，向佐助刺去，“哟，很大胆嘛竟然敢和我直视，月读！”勾玉瞳流转，原本冲向佐助的身体立马停了下来，好像遇到了什么可怕的事情，眼神中流露出无比的恐惧，所以佐助也很顺利的骑上了它，鸣人骑着他的独角兽走到佐助身边“啪”两人很默契的一个击掌。
　　“其实也很简单嘛”其中一个男生说道，因为在他们眼里鸣人只是单纯的骑了上去，而佐助只是瞪了独角兽一眼，可是···
　　“救命！”那个男生的臀部无限接近独角兽的尖角，老院长纵身一跃跳上‘马背’，制止住独角兽的的追赶“大家不要大意，它们可不是怎么好驯服的”老院长提醒道。
　　“佐助大哥，和鸣人大哥都行，我没有理由不行”说着皮卡大步走到其中一匹面前，同样的独角兽直接选择了攻击，皮卡冷笑一声一道黄色电流没入它的脑袋后，也顺利的骑上了它。
　　“皮卡，你的电流用的很不错了嘛，竟然可以入侵脑细胞了”老院长欣慰的说道，“那还不是您教得好嘛”皮卡谦虚的说道，老院长是电，风，火三系的影级强者，鸣人和皮卡都是他的学生，即使是佐父，在不变身的情况下也不是老院长的对手。
　　其余的男生们心想还是坐坐马么好了，还有两匹总要贡献给另外的四个女生吧（其他那个队伍就一个女的）。
　　“哼，有什么了不起的”先前得那个女生走了过去，但是她还没有走近其中一匹就发起的攻击，“畜生！还真以为我怕了你们了”女孩娇喝一声后一道道风刃便把攻击她的独角兽打得倒在了血泊之中。
　　“爱玲···谁叫你伤害它的”老院长大发雷霆，“我叫你们凭自己的本事让它们成为你的坐骑，如果要杀它们的话，你们随便一个人都能把它们全部杀掉，之前安德鲁还会被顶屁股吗！”，
　　爱玲低着脑袋，也不知道是真的知错还是装的。
　　莉莉丝望着倒在血泊中的独角兽缓步走了过去，抚摸着它的脑袋“一会就会好的”纯白的光晕闪现在莉莉丝的手掌上，被莉莉丝抚摸过的伤口快速的愈合，最后连一丝伤痕都看不出。
　　“莉莉丝姐姐真的火系吗”露琪亚好奇得问道，佐助点了点头“是的，只是她的火焰很特殊”痊愈之后的独角兽站起来不断的舔着莉莉丝的脸庞。
　　随后奇异的事情发生了，原本很敌视人类的独角兽门都靠向了莉莉丝，在她周围徘徊者，欢快的发出一阵阵嘶鸣，莉莉丝摸摸这个，碰碰那个，一时间不好决定要选哪个。
　　爱玲望着眼前发生的一切脸色一黑阴阳怪气的说道“对救了自己同伴的人很感激罢了”，
　　“不，不是这样的，即使对救了自己的人类，独角兽也会表现出敌意，绝对不会怎么亲昵”
　　一个男学员托着下巴思考道“难道说····”
　　“独角兽有特别的能力，能感觉到生物心中的思念，只有绝对纯洁，没有一丝杂质的心灵才能让他们亲近，对吧”佐助插过那个男生的话说道
　　“恩，也就是说这个银发少女···”男学生没有继续说下去而是转而望向在与独角兽嘻戏的莉莉丝。
　　爱玲同学被这他们两个一唱一和弄得面红耳赤，两眼泪汪汪的转身不去理会众人，但是一阵阵纯白的光芒迫使她回过头“发生什么事了”
　　“进化！”那名男学员瞪大着眼睛声音颤抖的说道“而且是···集团进化！”光晕闪过，所有的独角兽的个头都大了不少，额前的独角也长了不少，但是其中一匹显的特别的高大，当众人得视线全部集中过去的时候，那匹独角兽把莉莉丝叼起放在自己的背上，一对羽翼张开，飞向了空中，天空中传来莉莉丝玲珑的笑声。
　　“那···就是刚刚那匹被爱玲打伤的那只”那个男学员说道，“圣洁的天马，暗级魔兽，绝对不会允许其他生物的触碰····”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 我问你， 你就是我的主人吗
更新时间2011-8-25 9:19:46  字数：2818

　在天空中玩得乐不思蜀的莉莉丝一点都没有察觉到整个都城的人们都在望着她，忽然间感觉的自己腰部有一种滚烫的感觉，抚摸了下小智变身的腰带“小智，你怎么了”。
　　“莉莉丝，我终于进阶了”一个稚嫩的声音传来，小智恢复成本体与刚刚进化的天马并排飞行着，“你能说话了呀，小智，哈哈”莉莉丝一把抱过小智的头蹭了又蹭“小智你的样子不一样了呢”莉莉丝仔细打量了一番后说道。
　　确实，小智的鬃毛更加的长了，体型更加的巨大，但是变化最大的就是在原本的头顶上竟然长出了一对弯弯的尖角，隐约间可以看见不断在尖角上流转的电流，“这个家伙是谁，新的同伴吗”小智望着天马说道，一时间莉莉丝真的不知道该怎么回答了，略微想了下说“算是吧···让我给你取个名字吧···看你一身都是白色就叫小白吧，呐，你答应吗”
　　天马优雅的挥动了下翅膀“恩，以后你就是我的主人了”充满磁性的声音自天马口中传出，所有的暗级魔兽都可以讲话，对于突然间小白说话了，莉莉丝也没有感觉惊讶“主人？不哦，是朋友，以后你就是我的朋友”。
　　小白清澈的眼瞳中闪烁着异样的光芒‘朋友？竟然也有人类把魔兽当做朋友吗，决定了，毫无瑕疵的她···’小白猛烈的震动着翅膀直欲穿破苍穹‘就是我一生的追随！’。
　　佐助，露琪亚，鸣人等人看到小智出现并没有表现出惊讶，但是其他人全部都睁大着眼睛，如果说小白是纯洁，那么小智就是威武，“那只在天马身边的好像是入云虎的魔兽是什么，为什么突然而然的出现”爱玲惊呼道，佐助望着众人迷惘的眼神，看来有必要解释下，“你们可以把它认为是莉莉丝的魔宠，它可以变成挂件什么的呆在莉莉丝的身上，刚刚应该是恢复了本体”淡淡的一句话却像一个炸弹一样在人群中爆发开来，在人们有限的思维中，魔兽是不可能变成东西的呀！。
　　“小白，小智我们下去吧”感受着风在耳边呼啸，不一会莉莉丝就回到了地面。
　　老院长抚摸着胡须‘真是越来越看不透这个丫头了’轻轻咳嗽了一下说道“好了，大家准备下，出发吧！我要留下一匹独角兽最为研究，到底是什么诱使它们进化的呢”
　　经历了一个不大不小的插曲，在得到院长给的地图和传送卷轴之后，众人便准备出发了。
　　露琪亚很坚决的要坐上小白，但是只要莉莉丝以外的人接近他，他就升起一层光罩，阻挡他们靠近，露琪亚几次尝试都没有成果，即使是莉莉丝去拜托小白，小白也不答应，露琪亚的眼眶中不由得生起了一层水雾，佐助无奈之下只好和露琪亚共骑一匹独角兽，而艾露莎见自己的小队人人都骑着独角兽，只有自己是一匹马，一时间少女的情愫爆发，委屈的在一旁抽泣起来，这时候皮卡的绅士风度体现出来了，艾露莎看见皮卡邀请自己共骑，少女的心像是夏天的天气说变就变，立马转悲为喜，一把抱住皮卡的脖子柔里柔气得道谢着。
　　感受着胸前的‘突出物’皮卡的脸一下就红了，就这样一行十二人启程前往战场。
　　“我们大概要多久才能达到”鸣人奔跑在队伍的最前方问道，佐助掏出地图仔细观察了一下说道“按这个速度，不休不眠的话五天就到了，但是那是不可能的，我们大概要十天左右，这还不包括突发状况”，鸣人向后望了望发现皮卡竟然落在了队伍的最后面“皮卡你这小子，怎么这么慢啊，快点赶上来”，皮卡不语回应鸣人的是一个幽怨的眼神，握着艾露莎的小手，嗅着她的体香，感受胸前的体温皮卡不经有些心猿意马‘怎么以前没有注意到她呀’
　　“艾露莎，我要加速了，你可要抓紧了”说着淡黄色的电流没入了独角兽的腿部，随后独角兽便跟吃了兴奋剂一样直直得超过了众人跃居队伍的第一“哈，鸣人大哥，怎么样啊”虽然皮卡一脸欠揍的样子，但是鸣人只是无谓的笑了笑并没有反驳。
　　“小白，冲上去，我要做第一名”莉莉丝抱住小白的脖子说道，“恩，坐好了，莉莉丝”小白张开羽翼一束光芒自羽翼中喷发而出，而后像一架贴地飞行的喷气式飞机一样瞬间便超过了队伍，“我也要玩，哥哥超过莉莉丝姐姐他们”露琪亚起哄道，佐助微笑道“我的小公主，如您所愿”强劲的能量不断的输送给坐下的独角兽，然后独角兽以不输于小白的速度径直的赶了上去，而在他们不断的追逐打闹中显然已经忘记了还有一个骑着马的队伍，“可恶，他们这算什么”爱玲怒喝到，其他的人你看我我看你，最后只得无奈得摊摊手。
　　········
　　一个破败的小镇，镇子里充满着腐败的气息，一个十七八岁的男孩在黄昏的大街上徘徊着‘这个世界难道就没有我去的地方了吗’蹒跚得迈着步子，望着如血的夕阳映射着得光芒，少年无力的倒在地上‘也许这么死掉也是不错的选择’。路过的人们望着男孩倒下的身体不断的指指点点嘴里还不时的说着“真是一个扫把星，克死了养父不说，还带给我们的镇子带来各种各样的灾难”“就是这样的人死了就好了”···各式各样刻薄的言论不断的传入男孩的耳里，‘就这样吧···’这是男孩唯一的想法
　　今夜是满月，仿佛世上的一切都是那么的清明，一个人影走近少年，“龙风，虽然你已经这个样子了，但是我主还是交代，所有龙姓子孙必须铲除，你还有什么遗言吗”浑厚而略带有悲伤的声音从这个男子的口中缓缓道来，龙风支起身体勉强的挤出一丝笑容“影叔，我没有遗言，我能看到在天国的父亲和母亲已经在向我招手了”，被唤做影叔的男子脸上闪过一丝不易察觉的痛心“我只是一个下人，服从命令是我的天职，即使这个命令是错的，对不起，少爷···”影叔颤抖着举起手中的枪，转过头，奋力得刺向龙风。
　　望着倒在血泊中的龙风，影叔一行老泪落了下来，转身离开这里。
　　没过一会龙风便勉强的站了起来“影叔谢谢你，从此龙风已死”燃起了生的希望龙风开始为自己的伤口包扎，并且从怀里掏出一个已经发霉了的面包大口大口的啃食起来，以至于身下血液在不自然的流动也没发
　　“哟，那个老家伙真的如主人所说的一样没有要你的命呀”阴阳怪气声音使龙风再一次陷入了绝望，一个妖娆的女人出现在龙风的面前，女人一脚把龙风踢翻在地，“小子，你长的很帅呀，我可是很心疼帅哥的哦”女人的手背抚摸着龙风的脸庞，而此时原本龙风流在地上的血液渐渐的呈现出一个魔法阵的样子，然而不管是那女人还是龙风自己都没有察觉到这一点。
　　“可是，心疼归心疼，我还是要杀你的，呵呵”妖异女人在龙风耳边低声说道，‘逃’龙风连滚带爬得离开女人身边向前方跑去，但是女人又怎么能让他如意呢，轻轻的一跃就已经便来到了龙风的身边，随即一脚，龙风口吐鲜血，倒飞而回，卷起一片黄尘。
　　‘难道真的怎么结束了吗’望着以猫步走向自己的女人，龙风这次是真的绝望了‘真是讽刺啊，前一刻还想重新振作，还想重新的生活，可恶！可恶！’。
　　“小哥，没有力气了吗，那么就乖乖的去地狱吧”女子凶相毕露，狰狞的面容上一双瞳孔闪着幽幽绿光，一柄长剑从袖口脱出直直得刺向龙风。
　　“锵”金属交割的声音伴随着金灿灿的光芒，一个美丽的少女出现在龙风和那个女人的中间。
　　“天柔遵从召唤来到于此，我问你，你就是我的主人吗”少女转过身望着龙风。
　　满月的光华映照着少女的身影，龙风完全的呆了，是被眼前突然而然出现的少女所吓到的吗？不，他只是吃惊，吃惊于这个少女的容貌。
　　“英灵!”女子惊呼一声，而后便悄然离开
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 命运
更新时间2011-8-26 12:29:34  字数：2293

　夜晚，莉莉丝等人来到这个小镇，决定在这里借宿一晚的时候，正好碰到背着龙风的天柔，此时龙风已经昏迷，“你们能救救他吗”天柔淡淡的说道，话语中不含任何感情，当然，莉莉丝他们欣然答应了下来。
　　“这个印记难道是···”佐助望着龙风右手上的仔细打量了一番“没错，这个就是英灵师的刻印，那么那个女孩应该就是英灵了”听了佐助的莉莉丝非常的好奇，问道“呐，什么是英灵师，什么又是英灵呢”
　　佐助当然很愿意解答“英灵师是一种很特殊的职业，在满月之夜，以自己的鲜血为引，通过月光的指引召唤来自各个时空，各式各样不同的人为之战斗，而英灵师手上的刻纹就是契约的标志”缓了口气佐助继续说道“英灵被召唤而来，也不是无条件的哦，在数千年之前，每个英灵在回去之前都可以向月亮许一个愿望，一个在他们所在时空才能实现的愿望，但是现在已经不能了”莉莉丝瞪着好奇的大眼睛问道“那他们要怎么返回自己的故乡呢”。
　　“死亡，或者发动纹章本身的力量又或者主人死亡”
　　从始至终一身道袍的天柔都站在客房的房顶，望着那轮浩大的明月不知在想着什么。
　　当龙风转醒看着眼前这些陌生的人，不安的问道“你们是什么人”莉莉丝调皮的说道“当然是好人拉，你看看你的伤是不是都好的差不多了”，龙风一时间没有了话语，因为这个少女的容颜丝毫不弱于天柔，“恩··谢谢你们，对了，你们看见过一个和我在一起的女孩吗”。
　　“我在这里”天柔走进房间说道，“谢谢你们帮助他”天柔微微得像大家鞠了一躬然后继续说道“可能你们已经知道我是一个英灵，而且是不完全状态的英灵，由于主人的力量太过弱小，我的武器还不能显现出来，在他的力量成熟前，能让他跟着你们吗？”天柔恳求得说道。
　　莉莉丝一把拽住天柔又摸有捏“不是和我一样嘛，什么英灵不英灵的，以后你就是我的朋友了”说着一把把天柔抱在了怀里，“额···”天柔被这个少女弄得一愣一愣的。
　　龙风走到天柔身边说道“天柔以后请多指教，我叫龙风”眼神中的爱慕之情是人都看得见，除了莉莉丝。
　　休整了一晚，队伍中有了两个新的成员，当然就是天柔和龙风，龙风和鸣人共乘，而天柔说他只要奔跑就能赶得上他们，而事实就是如此，用箭步如飞来形容都太牵强了，奔跑中的天柔双手后摆，只留下道袍在后面摇曳。
　　“小白，我要跳下去了，你自己跟着我们”莉莉丝看见奔跑中的天柔觉的挺好玩的于是就也想跟着天柔，众人当然不会同意的莉莉丝‘愚蠢’的举动，可是当看到莉莉丝以不输于天柔的速度紧紧得跟着他们的时候，他们都诧异张着嘴，不经同时想到‘还真是太不了解她了’
　　“天柔姐姐，奔跑也挺好的呀”莉莉丝跑到天柔身边说道，而天柔只是对着莉莉丝微笑了下，她不是不想说话，而是现在不允许她怎么做。
　　“哥哥，莉莉丝姐姐简直就是怪物嘛，跑的这么快，这么久，她都不觉得累吗”露琪亚不经问道，佐助不回答，一直紧紧的盯着莉莉丝，生怕他体力不知而倒下。
　　中午时分，众人停下脚步休息片刻，龙风接过摇摇欲坠的天柔，关心得抱着她坐在地上，要是平常天柔绝对推开他，但是此时的天柔只顾大口的喘息着，反观莉莉丝依然像一个没事人一样，依然在和迷你化得小白和小智嬉笑打闹，下午的路程龙风再也不忍心让天柔奔跑了，于是小智就贡献出来了，经过一番赶路莉莉丝他们来到了一个不大不小的城市，为了不引起人的注目，他们一致提议让小白和小智变成迷你状态，但是当他们走进城市的时候，才发现竟然少考虑了一点！
　　“为什么他们老是朝着我们看呢”莉莉丝不解得说道，众人不语，如果他们看到一个身上呆着两个‘动物’的全身黑的银发少女和一个古朴的不能在古朴的道袍女孩一样会盯着她们看，况且两人无论是样貌还是其他的什么都是上上之选啊。
　　“我们等下去买几件衣服吧”佐助说道
　　“确实有这个必要”鸣人应和着，而后同行的大家都同意了，“买衣服？给谁？”只有莉莉丝不明白，“给你和天柔”，虽然很好奇众人的行为，但是莉莉丝还是跟着他们去了一个最近的服装店。
　　在挑选了两套比较厚实的衣服之后（毕竟快冬天了），在店员的牵引下两人便来到了更衣室，在其间莉莉丝一直在反对的说“怎么这么厚，动起来会很不方便的，而且即使光着身体在雪地，我没不会冷的”虽然这确实是事实，但是在佐助的强硬的态度下，莉莉丝还是屈服了。
　　走进换衣间两人彼此望了眼后，莉莉丝果断得解除了‘骑士’，一条迷你小蛇出现在更衣间，一般女生看到突然间出现的蛇或者什么的都会第一时间大叫，但天柔却表现的很镇定。
　　“这个小妞怎么这么眼熟啊”小尾围绕着天柔转了几圈说道，天柔丝毫不为这条蛇会讲话而表现出惊异，全身的衣服开始缓缓消散，这和莉莉丝的换装魔法有着异曲同工之妙，和骑士一样道袍可以起到振幅着作用。
　　在窸窸窣窣的换衣声后，两人齐齐走出换衣间，虽然包裹的严实但是依然挡不住两人的风姿。
　　而此事莉莉丝身上的‘动物’也增加到了三只，有些不知情的人问道“莉莉丝同学，那条蛇是哪来的”而回应他们的就是一句“呵···呵”。
　　而后众人又启程前往战场，在马不停蹄的赶路中，马上就要夕阳西下了，这次莉莉丝他们可没这么好运能够遇到一个小镇，在野外露营是他们唯一的选择。
　　佐助掏出两个帐篷，几个男孩热火朝天的搭建了起来，大概是第一次搭帐篷吧，当他么完成的时候月亮都到中天了，草草的用过晚饭众人便回到了自己的帐篷（当然是男的一个，女的一个）露琪亚顽皮，爱玲嚣张，艾露莎不善言辞，天柔冷漠，莉莉丝天然呆，如此组合要想发生点事都难，所以大家都很默契的睡下了。
　　黑夜中，一个高速移动的人影，身上流光闪过，一席道袍代替了她本来的衣服，来人就是天柔，在沉睡中天柔忽然感觉到有特别的气息正在不断的接近，于是就偷偷的一个人过来探查。
　　“这个是····英灵”在树枝上的天柔望着如同小山包一样的巨人不安的说道
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 胧月
更新时间2011-8-28 9:24:42  字数：2359

　“你应该知道英灵之间是有特殊感应的，那么还躲在树上干嘛”一个稚嫩的女声自巨人的肩头传来，天柔跳到巨人的面前，只能仰视他“你有什么目的”天柔单腿后摆，随时准备进攻，
　　“嘿咻”女孩从巨人肩头跳下“什么嘛，做为英灵你也太弱了吧，连武器都不能显现出来吗”她上上下下得打量着天柔。
　　“哥哥还叫我来杀掉你的主人，我想应该蛮有意思的，但是你太让我失望了，哈基杀掉她”女孩说完便转身想要离开这里，巨人在得到命令之后，狂吼一声带着强烈罡风的拳头直直得攻向天柔，“轰”尘土带着硕大的石头向四周围飞溅开来，‘如果被击中的话，也许真的会死’跃到空中的天柔不经想到，轻盈的落在巨人身上，以肉眼难见的速度飞奔向他的头部，看不见形状的武器直接击中他的眼睛，一脚踩在巨人的鼻梁之上，一个华丽的后空翻，仿佛在天空中飞翔一般“风死”天柔手中一片光华，强势得轰在巨人的天灵盖上。
　　“吼”巨人狂吼一声全身的皮肤变得通红，仿佛快要溢出血来了，女孩似乎被眼前的景象所吸引了，慵懒的靠在最近的一棵大树上淡淡的说道“我很佩服你哦，能把哈基弄得狂暴了”伸了个懒腰后继续说道“你知道哈基是什么的英灵吗”，而现在天柔被发狂了的巨人弄得到处乱窜，‘擒贼先擒王’在躲过巨人的攻击后径直的跑向女孩。
　　“你的对手不是我哦，不要搞错了”女孩的身体愈来愈淡，到天柔赶到的时候，已经完全消失了，“啊哼哼，我的英灵可是神哦，不是最为人的你所能抗衡的，哈基快点解决她”淡淡的声音仿佛冲四面八方传来一样，“吼吼”巨人狂吼连连热后一股残暴的气息爆闪开来。
　　‘这个感觉好恶心’天柔身体摇摇欲坠，视线都开始模糊不清，然后就在此时巨人的拳头已经无限贴近天柔···
　　·············
　　‘心脏！为什么怎么疼’龙风捂着胸口，跌跌撞撞的走出帐篷，好像有什么东西指引他一样走向天柔和巨人交战的地方。
　　在朦胧的月光下，浑身是血的天柔与巨人不断的争斗，“轰”结结实实的一拳把那天柔柔弱的身体打飞出去，径直的撞到一排有成年人环臂粗细的大树才停下来。
　　勉强撑起身体，刺眼的血红顺着那看不见的武器一直流淌着，仿佛空气中的一条血色的河流，
　　“我的英灵可是战神哦，阿瑞斯残暴和凶恶的代名词，区区人类英灵的你怎么能打败他，哈基给他最后一击”稚嫩的声音中透露出无比的冷意，黑色的光芒开始聚集在巨人的拳头上，
　　‘就怎么完了吗’天柔已经没有一点力气在走动一步了，虽然一直低着头，但是那已经被鲜血染红的眼眸中充满着不甘，巨人带着强烈飓风的拳头直接轰向天柔，就在此时一道影子挡在了巨人和天柔之间，一把推开了天柔。
　　胧月，云层缓缓的散开，淡淡的光辉重新洒向人间，越来越明亮的战场，天柔没有倒在巨人的拳头下，而代替她倒在血泊中的是一个少年。
　　“为什么···”天柔把双眼已经充满死寂的龙风抱在怀里，而此时巨人的主人也就是那个女孩也是满脸的诧异“主人竟然会救英灵，真是太可笑了，哈基我们走”
　　天柔那弱小且伤痕累累的身体背起龙风蹒跚得走向营地，在恳求莉莉丝他们救救龙风后便晕厥过去了
　　···········
　　“哈！”龙风猛然间睁开眼睛，发现自己正躺在床上，不仅如此他还看到天柔正靠在床边熟睡，龙风温柔的抚摸着她的秀发，而天柔也在此刻转醒，四眼相对一时间彼此的脸都刷一下的红了
　　“以后你不要再给我添麻烦了”天柔躲闪了龙风的目光说道
　　“什么叫添麻烦！”龙风有点愤怒
　　“主人···怎么能为了就英灵而使自己陷入危机···你这样我···很困恼”天柔的脸更加的红了
　　“我不知道，什么英灵不英灵的，我只知道你是一个女孩子，我怎么能放任一个女孩一个人去战斗！”
　　“对不起，我们英灵在这个世界‘死亡’只是回到自己的时空，而你如果死了，那···”天柔低下头不再说话了,龙风把她强横得拥入怀中，而天柔也只是象征性的挣扎了下，在龙风救她的时候，这个冷漠女孩的心扉就悄然打开了。
　　“我会变强的！再也不会让你受到任何伤害”龙风坚定得说道，
　　“哟，少年很好嘛”小尾从帐篷外冲了进来，“小子，要不是我，你就完了，要怎么谢谢本大···”说道一半就而被缓步走进来的莉莉丝踩在了脚下“对不起，它吓到你们了”。
　　“嗯，没关系的，它也是龙风的救命恩人呢”天柔从龙风的怀里‘钻’出羞红着脸说道
　　“它···救我？”龙风显然不敢相信救他的人是一条蛇，但事实就是这样，当奄奄一息的龙风出现在众人面前的时候，除了莉莉丝以外的人都显的有些手足无措，而这时小尾对莉莉丝说这个人有着青眼白龙的血脉，虽然很微弱，于是只要激发其中的白龙之血龙风就能完全恢复，还能有意想不到的好处，而所谓激发血脉就需要小尾贡献一下它的血了，毕竟是真正的白龙嘛，虽然被封印了。
　　“切，不信就算了”小尾一溜烟就爬上了莉莉丝的肩头，把莉莉丝往外扯去，“你干什么，小尾，不要闹”莉莉丝邹着秀眉很是不高兴。
　　“不要当第三者嘛，我们出去”
　　“第三者？”不是很明白这个词含义的莉莉丝还是被小尾拉到了帐篷外面，留下天柔和龙风。
　　在简简单单的休息了一天之后，众人便启程，一连赶了几天的路，众人终于到了他们这次的目的地边境之城——舒卡勒托，其意就是绯红之城，城市很大，比帝国的皇都都大，在那巨大的城门前，来来回回巡查的士兵之多让人匪夷所思，佐助出示了历练的凭证之后，就被舒卡勒托的城主迎接进了自己的住所，城主名为艾斯，是一个长的很瘦削的一个中年大叔，而他的住所简单的令人发指，和一般的平房没有任何区别，众人在舒卡勒托的居民口中得知艾斯还是一个很不错的城主，为了救济百姓他把所有的家底全部捐献了出去。
　　艾斯在安置了莉莉丝他们之后，便火急火燎的来到案台前，处理起已经堆的小山一样高的案件。
　　作者哥哥：知道天柔是谁的英灵吗，提示是中国的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 舒卡勒托中的兽人
更新时间2011-8-29 9:34:43  字数：2159

　虽然房子很简单，但是房间还是很多的，足以让莉莉丝他们每人一个房间，在安置好了行李后，莉莉丝就迫不及待的想知道所谓的打仗到底是怎么一回事呢，“小尾，小白，小智，我们去转转吧”莉莉丝坐在床边甩着小脚，一脸的兴奋的说道，三兽很有默契的爬到莉莉丝身上，莉莉丝穿戴好之后便偷偷得溜了出来，感受到城市里阴郁的气息，莉莉丝觉得不太舒服，但这丝毫没有退减她的热情。
　　随着莉莉丝越来越深入这个城市，在她的视野里出现的就不单单是人类了，“他们的样子好奇怪”莉莉丝有点好奇，在她短短的十四年的生命中，接触到的非人类也就只有佐父罢了，而莉莉丝如此的一句话就是对其他种族的一种最大的不尊重，离莉莉丝比较近的几个皮肤青绿的兽人就听到了，虽然他们看到莉莉丝的时候觉得这个带着三只宠物的小女孩还真是可爱啊，但是在莉莉丝无知的说出那句话后，莉莉丝在他们心中的地位马上降到最低，无论什么都不能抹除他们的种族自尊心！
　　“人类女孩，这是兽族的居住区，赶快离开这里，不然会发生什么事情就不知道了”浑厚的声音自一位兽人的口中传出，人在屋檐下不得不低头呀，兽人在人类的城市中处处都受到排挤，任何一个贵族都能欺压他们，所以这个兽人并没有对莉莉丝动手动脚，只是口头上的警告，“兽人？”莉莉丝漂亮的睫毛眨了几下“是人类和野兽所生的孩子吗？”。
　　莉莉丝说话得声音并不大，但是几乎在场的所以的兽人都听到了，他们一个个聚集在莉莉丝身边，因为这句话已经严重侵犯了他们的尊严，可是莉莉丝绝对是无意的，“想不到长的怎么漂亮的人类，内心是这么的毒辣”其中一个虎头虎脑兽人便抡起拳头想教训下这个不知天高地厚的小丫头，而他身边的几个兽人马上阻止了他“老虎，不要冲动，这里毕竟是人类的地方”在那几个兽人的劝说下那名为老虎的兽人便走气愤的走开了，莉莉丝看着他们的一举一动已经意识到自己说错话了，她是天然呆没错，但是她不是傻子。
　　“这里这么多兽人围观干嘛”一个穿着华丽的贵族领着一对士兵强硬的拨开包围住莉莉丝的兽人“哟，还有一个小美人呀，是不是他们欺负你了”带头的贵族眼冒红心得望着莉莉丝，那猥琐的摸样让莉莉丝的鸡皮疙瘩都掉了一地，贵族一边靠近莉莉丝一边说道“我马上就教训那些兽族，来人把他们都给我打一顿”，随后那些士兵们纷纷抽出挂在腰间的魔法棍，狠狠的打向那个兽人，那个样子绝对不是殴打一个生物所应该有的，仿佛在他们眼里，这些个兽人都不是活生生的生命一样。
　　“小尾，···为什么这样对待他们”莉莉丝睁大了眼睛，呆呆的说道，小尾不说话，只是用身体把莉莉丝眼睛遮了起来，但是马上又被莉莉丝给拨开了。
　　贵族‘微笑’看着惨叫的兽人，那样子就像是在倾听非常悦耳的音乐，“美丽的小姐，你还满意吗”贵族谄媚的说道，殊不知莉莉丝已经非常生气了。
　　“小尾，小智，小白，恢复原形”莉莉丝愤愤的说道，“嘶吼呜”三声嘹亮的兽吼之后，三兽便恢复了本体，开始蹂躏起那百余名士兵和那残忍的贵族。
　　“青天巨蟒，入云虎，天马，为什么突然间会出现怎么高等的魔兽，撤，去报告城主大人，兽族入侵”贵族说完后便带着他的士兵飞也似的跑了，而莉莉丝交给三兽的任务就是只要不打死就行了。
　　望着去追那队士兵的三兽，莉莉丝蹲下身子，扶起倒在地上的兽人“对不起，刚刚也许我的话伤到你们，但是我真的是无意的”一边说着一边把用光辉的火来治疗伤势，而这个兽人傻傻的望着这个少女，不知道那硕大的脑袋里在想什么，在接下来的时间里，莉莉丝相继为受伤的兽人治疗伤势。
　　日暮时分，红色的光晕照耀在莉莉丝的脸庞，所有的兽人都已经恢复到了最好的状态，
　　“对不起，都是我让大家受伤了”莉莉丝一脸歉意的说道，兽人们看着莉莉丝，谁也没有说话，“今天很晚了，明天我来看你们”说着莉莉丝向大家挥了挥手便消失在落日的余晖中。
　　“这个人类女孩竟然向我们道歉”一个兽人说道，“这个女孩竟然为我们治疗！”另一个兽人说道，在兽人中爆发出一阵阵的惊呼，在以往的生活中他们除了受到只能维持身体机能的接济之外，任何人类都只是对他们拳脚相加，今天莉莉丝的所作所为已经在他们淳朴的心中埋下了一颗真挚种子。
　　当莉莉丝回到艾斯的房子，天色已经黑了下来，为了不引起人的注意，莉莉丝从窗子里翻了进去，然后悄无声息的溜回了房间，打了一个哈欠之后便连衣服也不脱的躺在床上。
　　“兹拉”门开，佐助走了进来“莉莉丝那家伙到底去了哪里”嘴里不断得念叨着，他走到床边一个熟悉的面容映入眼里，不经舒了一口气，佐助缓缓的跪在床边就这样静静的望着“溜进来的时候认错地方了吧，这可是我的床耶”，为莉莉丝把套脱掉后一个公主抱把莉莉丝放回了她自己的房间，“睡个好觉，我内定的妻子”在轻吻了下莉莉的额头后便转身想要离开，“你个坏家伙，就知道欺负我，我叫爷爷打你”莉莉丝的一句梦语使得佐助有种最贼心虚的感觉。
　　就在佐助离开不久三兽也溜了进来，小白不安得说道“小尾大哥，不小心把那小子打死了，怎么办”由于小尾的‘智商’最高，所以小白和小智都称其为大哥，“怕什么，一个败类罢了”小尾显的很淡定，“我们的行踪不会暴露吧”小智很人性化的托着腮帮子。
　　“恩，貌似有可能，人类可不是傻子，而且这个城市中有不少影级得家伙存在，甚至还有晓级的，要是小爷以前即使闹翻天也没关系，现在么担心也没用···就安安单单的睡觉吧”说着小尾就爬进了莉莉丝的被窝，而小智和小白也在下一时刻钻了进去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 战争
更新时间2011-8-30 11:34:47  字数：2569

　天刚刚泛起鱼肚白，莉莉丝和依偎在她怀里的三兽便起来了，套上外套之后便带着它们前往兽族的居住地，今天的天空也阴沉沉的，一路上巡查的士兵也还是一样的多，看着路上各式各样的食物，莉莉丝就想买点带给那些兽人，走到最近一个摊贩前，摊主是一个中年妇女。
　　“阿姨，请给我几个大饼”莉莉丝微笑道，中年妇女显的有点为难“小姑娘，你到底要几个？”
　　莉莉丝手指点着下巴略微想到‘看他们都怎么高大，肯定很能吃吧’，然后拿出一袋钱放在妇女面前说道“这里的我全要了”，虽然妇女有点诧异但是有钱在面前也不多说什么，‘这么多她拿得动吗’仅仅的这点疑虑也在莉莉丝单手托起大约有莉莉丝半个人高的饼之后打消了。
　　走在路上自然是少不了行人惊奇的目光的，但是由于穿的很厚实，在加上样子又被那些饼和三兽给挡住了，路人们都不知道拿怎么多东西的人竟然是个柔弱的女孩。
　　当看到兽人们破旧的房子的时候莉莉丝喊道“大家都出来吧，我给你们带来了礼物”，听到这个熟悉且动听的嗓音之后，兽人们纷纷走出了房子，莉莉丝把饼交给了他们之后便安静的走在一边，但是令莉莉丝奇怪的事，兽人们并没有像她想象中那样高兴，反而带着一种莫名的伤感“大家这是怎么了，我又做错什么了吗”莉莉丝不安的问道，昨天那个虎头虎脑的想要揍莉莉丝的兽人走到莉莉丝身边解释道“谢谢你的好意，但是我们也许就在今天就要离开这个世界了”兽人显的很无奈。
　　“为什么”莉莉丝瞪着好奇的大眼睛问道
　　“昨天晚上，人类通知我们今天我们必须去战场，去和我们自己的种族交战”当莉莉丝听到这里更加的不了解了，那个兽人继续说道“善良的小姑娘，你知道我们为什么会出现在人类的城市吗，因为在这里的兽人都是厌恶战争，我们背弃了残暴的兽王，想要人类这里安身立命，但是当我们到这里的时候才发现人类是多么的残忍，他们不允许我们离开，把我们隔离起来，用作战场的牺牲品···而我们的王也抛弃了我们，凡是出现在敌对阵营的兽人都统统杀死”虎头兽人声泪俱下。
　　“对不起”莉莉丝抚摸着虎头兽人的脑袋，像一个慈祥的母亲安慰着受伤的孩子“我混在你们的队伍中，放心吧！我不会让你们死的”
　　“小姑娘，我们要去的地方可是战场！”旁边的几个兽人吼道，在他们的印象中这么一个小女孩不是去找死吗。
　　“放心吧，能给我一件带有帽子的斗篷吗”莉莉丝微微一笑丝毫没有被这几个兽人吓到，在之后有不少兽人来劝说莉莉丝，但是莉莉丝给予他们的答复就是一句“没问题的”。
　　不久，一队人类步兵压着兽人们前往了战场，而其中就有莉莉丝，由于被完完全全的包裹在了衣服里面，士兵们也就没有看出在队伍中还混有一个人类。
　　一段时间后，莉莉丝通过衣服的细缝看到他们已经走出了城市，士兵们在地上丢下一堆兵器，然后便关起了城门，空旷的原野上几百号兽人被安排在队伍的最前面，而在后面就是数万的人类士兵
　　不经意的转头莉莉丝忽然间看到在那人类士兵中竟然有佐助等人
　　“佐助，莉莉丝找到了吗”鸣人问道，佐助皱着眉头摇了摇头“那个家伙，真是一刻也不能让人省心”，艾斯走到佐助身边说道“今天是你们实战第一课，如果不敌的话马上撕毁卷轴，你们是帝国的希望，可不能毁在我的手里”说着又给了佐助等人每人一个传送卷轴
　　“城主大人，那些兽人是怎么···”忽然映入眼里的一个瘦小的兽人使佐助的心脏剧烈得跳动了下，“那些也是可怜人，我极力的想要通过长老会让他们享受人类的待遇，但是还是没有做到”说着仿佛苍老了很多“而且，帝国给我们送来了兵器，这个兵器，还真是让人心寒啊”说完就不在和佐助答话，返回了城楼。
　　“兵器？”佐助低头沉思着，但是地面传来的震动又迫使他抬起了头，望着前方滚滚的烟尘佐助知道战争就要开始了，城墙上一队队的魔法师开始聚集起自己的魔力“兽人们不想死在魔法下就给我冲”领头的一个老魔法师吼道，虽然明知道即使冲过去也会死，但是兽人还是选择了冲锋，人类士兵紧随其后，在双方的冲刺中，大地都开始颤抖，佐助在后方看到敌方的兽人军队有着和人类军队差不多一样的数量，眼看着两只军队就要冲撞在一起的时候，在他们之间竟然横躺着一条百米大小的巨蛇，而在蛇的头顶站立的是那个佐助所看到的那个瘦小的兽人，只见那个兽人一把扯掉斗篷，一个少女呈现在在数万人的面前，“小尾！莉莉丝！”佐助惊呼一声，随即便飞奔到小尾的头上“莉莉丝，跟我到后面去！在最前面，你会死的”也不管莉莉丝答不答应就强横的拉着莉莉丝离开，“你先走，我有事情要做”莉莉丝异常严肃的说道，“额···”佐助一时间无语了，因为如此不苟言笑的莉莉丝还是第一次看到。
　　其实在敌方的兽人出现时，莉莉丝就感受到每个兽人都有着恶魔气息，但是不是每一个都是恶魔，这就是莉莉丝突然间变的严肃的原因，“好吧，让我留下陪你”佐助屈服了，在前不久佐助和鸣人都已经到达了暗级，但是他们没有想到的是莉莉丝在不变身的情况下就已经是暗级中位了，“恩，那小心点”莉莉丝答应了。
　　“小智，小白，保护好其他人”在得到指令之后，小智和小白很默契的跑到了露琪亚等人的身边。
　　“铿锵”金属交割的声音预示着两只军队已经碰撞在了一起，一时间惨叫声，呼喊声，怒吼声响彻了这个天地，断落的残肢，头颅让莉莉丝感觉非常的恶心。
　　“城主，这一波兽人非常的奇怪，即使砍掉了他们的脑袋他们还能继续活动，紧紧片刻的时间，我们已经死伤惨重了”一个浑身是血的士兵来到艾斯面前通报着。
　　“怎么会这样！叫他们先撤回来”艾斯狂吼道，通过魔法镜，艾斯可以看到正如传令兵说的那样，明明已经砍掉了头颅的兽兵还在挥舞着大刀，人类士兵正在后撤中。
　　小尾一尾把靠近的兽人全部扫飞，地上的地刺接连不断的释放，口中吐吐着火焰，受伤的地上用光魔法治疗，如此大的消耗让小伟倍感无力“莉莉丝，我的魔力快要见底”。
　　莉莉丝抚摸着小尾巨大的脑袋“你已经做的不错了，休息下吧”在莉莉丝说完后小尾便化为迷你小蛇钻进了莉莉丝的怀里。
　　“露琪亚他们回到城里了吗”莉莉丝问道
　　“只有鸣人还在，他和我都是暗级，所以还可以战斗”几个兽人伦着铁锤向佐助袭来，但是都被他一脚踹飞了。
　　·······
　　九尾外衣已经包裹着了鸣人，现在是三根尾巴，是他能控制的最大限度了，狂暴的九尾能量把攻向他的兽人全部搅的粉碎，鸣人喘着粗气，一时间魔力也快消耗殆尽，正当他拿出卷轴准备返回的时候，一直漆黑的骷髅手臂把那卷轴捏成了粉末。
　　“多么完美的灵魂啊，怎么能让你逃走呢”沙哑的声音自一副黝黑的骷髅口中传出
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 曾几何时的约定
更新时间2011-8-31 9:32:29  字数：2162

　鸣人不知道出现在自己眼前的到底是什么东西，但是他能在这具黑色骷髅上感受到极大的威胁，不经意的后跳几步与之保持距离。
　　“人类哟，活在这个世界上痛苦吗，悲伤吗”骷髅在鸣人周围徘徊着，“很伤心吧，父亲早早的离开了自己，同时也不知道自己的母亲是谁”
　　“你这家伙”鸣人带着狂暴能量的拳头把骷髅轰倒在地，“多么残忍的父亲啊，竟然狠心的抛下自己的孩子”骷髅扭曲得从地上爬起来抑扬顿挫的语调在鸣人耳边回响。
　　“住口！住口！”鸣人一拳一拳的打在骷髅身上，每击出一拳便带起一大片尘土，“看看你的朋友，在父亲母亲温暖的怀抱下成长，每次放学后，孤独的你只能看着别的孩子牵着父母的手快乐的回家，而你能做的只是一个人单独的玩着学校的秋千”
　　“不要说了，不要再说了”鸣人双手抱着头，声音中已经带有哽咽，骷髅依然围绕着鸣人“快想起来吧，孤独无助的你，只能躲在被窝里哭泣的你，那么···”
　　“啊！”鸣人的情绪失控了，强横的能量开始暴走，原本已经褪去的九尾外衣又一次重新覆盖在体表“呜呜呜~~”一声声悲哀的兽吼响彻战场，“就是这个能量，有了它我就能进化到等级二，不，应该是等级三，桀桀”骷髅怪笑一声，一口咬在鸣人的脖子，贪婪的吮吸起来，
　　“鸣人，不要悲伤，我一直在你的身边”一个温柔的女声在鸣人心中响起，“重新站起来，就像你父亲一样，其实我们并不是不爱你，只是没有能力爱你”
　　‘对！父母并不是不爱我！况且我还有爷爷’混沌的双眼恢复了清明“我不知道你在做什么，但是现在你可以去死了”火焰开始燃烧起骷髅的身体“怎么会这样，明明快要成功了····但是····倒是便宜了他们”随着骷髅完全在空气中燃烧殆尽，鸣人无力的倒在地上大口的喘气起来，现在的他已经没有一点魔力了。
　　“人类的灵魂哟，是我的”，“不，是我的”，“不对，这个灵魂是我的”。
　　鸣人抬起头看起和之前一摸一样的三具骷髅一种无力感从心里升起‘就怎么结束了吗，对不起了爷爷，对不起小樱，不能履行和你的约定了’鸣人缓缓的闭上了眼睛，等待着死神的来临。
　　也许死前的一刻是人生中最漫长的一段时间，也许不是，过了很久鸣人都没有感受到死亡，
　　由于体力的透支他的视线变得模糊不清，抬起头，隐约间可以看到一个有着粉红色头发的女孩斩断着那些骷髅，‘后背上像钢铁一样的东西是翅膀吗’
　　女孩转过头“鸣人···”
　　‘小樱’这是他最后的一个意识
　　········
　　昏暗的灯光在鸣人眼前摇曳着，勉强得支撑起身体“这里是···”看着四周陌生的环境鸣人显的有些手足无措，“你终于醒了呀，害我们担心了好半天”莉莉丝和佐助等人齐齐走进房间，“安心吧，这里是军营”佐助神色异样的说道，其实不光是佐助，其他人的神情也不是很自然。
　　“我好像看到小樱了，这是错觉吗”鸣人单手捂着脸仿佛在回想着什么。
　　“确实是小樱救了你，但是他已经不是你认为的那个小樱了”佐助坚定的说道，该知道的迟早要知道，该面对的迟早要面对。
　　“你这是什么意思”
　　“去外面看看吧，你就知道是什么意思了”
　　鸣人跌跌撞撞的走出军帐，由于居高临下，所以能够看到整个战场的情况。
　　一个女孩在战场的上空飞翔，钢铁的翅膀上一道道魔道炮不间断的射向兽人，稚嫩的脸上沾满了各式各样颜色的鲜血，这就是鸣人所看到的。
　　“这就是帝国的兵器，以小樱的身体为蓝图，去除一些不必要的器官，加入稀有金属和魔兽的身体构造，使其变成终极兵器”佐助解释道，但是谁也没有注意，在佐助解释的时候，天柔脸上的迷惘的表情。
　　“我知道，很久以前我就知道，小樱已经被弄成这个样子”泪水在鸣人的脸上流淌着，“只是我不愿意相信，一直不愿意去相信”
　　“不过即使是这样，我还是要娶小樱”
　　“恐怕你已经办不到了，你们所说的那个叫小樱的女孩是一个失败的兵器，马上她就会自爆的”天柔面无表情的说道
　　“你说什么”
　　“从她送你回来的时候我了解到她拥有感情，在我的设计里拥有感情就是失败品，因为情感会使能量不稳定得流动，最终的下场就是···自爆”天柔闪躲着众人的目光
　　“你的设计？”
　　“自爆已经开始了”天柔没有回答众人的问题，转而望向已经像太阳一样发散着剧烈光芒的小樱。
　　“再见了，大家”轻轻的声音穿过烽火连篇的战场清楚的传达到鸣人等人的心里。
　　“小樱！”鸣人跳下城墙，红色的能量再次席卷全身，快速的飞奔向金色的光芒之中。
　　“快去阻止他，他会···”
　　“去吧！鸣人，不管世界怎么样，不管其他人怎么样，去完成你的心愿，去帮助小樱完成她的心愿”莉莉丝打断天柔的讲话，对着鸣人吼道。
　　“莉莉丝你···”
　　·········
　　“不要过来鸣人，我不是你所爱的小樱”绝望的声音自金色的光球中响起
　　“不是！小樱就是小樱！”包裹在鸣人身上的能量随着越来越接近小樱而变的越来越稀薄，最后全部消失了，一点一点靠近小樱的鸣人身上的皮肤开始崩裂，即使是这样也无法阻止他前进的脚步，“小樱，再一次，再一次答应我，答应我你要做我的妻子！”
　　“这个身体已经不是普通的女孩了···恩”鸣人穿过金色的光芒把小樱紧紧的抱在怀里“没关系，一切都不要紧”血液遍布了他的整个身体，“小樱，愿意成为我的新娘吗？”整个世界仿佛在此刻停止了运行，依然属于人类的眼泪在小樱眼中滚动着“恩，我愿意”鸣人深情的吻上小樱，‘从此以后，不再哭泣，不再悲伤，永远，永远我都会在你身边’不管是兽人，还是人类部队都静静的呆在原地，苍蓝的天空仿佛失去了颜色。
　　“来不及了，自爆已经到了最后的阶段了”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 最终兵器
更新时间2011-9-1 17:57:48  字数：2053

　“这就是契机！”莉莉丝原本银白的头发在一瞬间变成了红色，在众人还没有反应发生了什么的时候，莉莉丝已经以极快的速度冲向那耀眼的金色光团，‘重新想要活下去的心，就是那个契机’透红光团，莉莉丝强横的把热吻中的小樱和鸣人分开。
　　“火炎可以毁灭，也可以延续生命”莉莉丝低头自语道“小樱，现在就让你再一次变回女孩，就像当初我答应你的一样”
　　虽然鸣人不明白莉莉丝要做什么，但是现在唯一能做的事情就是去相信她了。
　　“恩，我相信你”小樱眼中闪着泪光。
　　“转生！”莉莉丝单膝跪在地上，左手搂着小樱的脑袋，闭上眼睛，吻上小樱的嘴唇，原本只在莉莉丝身上燃烧的火焰开始转移，渐渐得蔓延在小樱的全身。
　　“不可能！”看到金色的光芒慢慢散去天柔满脸的难以置信，“这究竟是怎么回事”龙风双手按着她的肩膀神情激动得说道。
　　“对不起”
　　“我们不需要你的道歉，我们需要的是理由”龙风摇晃着天柔的娇躯。
　　“几千年前，我做为英灵被召唤来这个世界，那时我一切行为都是以我的人民为准，我想打破月亮的封印，实现我的愿望，但是凭我当时的力量根本无法办到，所以我留下了‘兵器’的制造方法”天柔看着龙风的眼睛说道“你能原谅那么自私的我吗”
　　“如果我说不能，你信吗”龙风放开天柔，转身望向那红色的光芒，“谢谢”。
　　“轰！”一个蘑菇云在战场上升起，引发的剧烈的风暴一时间让大家难以睁开眼睛。“这又是什么情况”皮卡惊呼起来。
　　“这个就是最终成熟了的兵器”说话的人就是恢复了血族真身的佐父，而此时的佐父的衣服已经破损不堪，原本飘逸的红色长发也凌乱的耷拉在两边，翅膀更是断了一只。
　　“父亲”佐助和露琪亚齐齐跑过去搀扶住已经摇摇欲坠的佐父。
　　“想不到成熟后的兵器竟然连进阶到晓级的我也应付不了”佐父自嘲的说道。
　　一个和小樱一样有着钢铁羽翼的少年在兽人军队的上空肆意的收割着他们的生命，“任务完成百分之八十，其中含有威胁人数——两人，种族分属于血族，恩？，无法评定另一人的种族，最终结果，全部抹除”毫无情感的金属声在整个战场上回荡。
　　最终兵器落在地上，一杆炮筒代替了原来的手臂，而他瞄准的对象就是莉莉丝，“能量开始填充，扫描目标强度”
　　“那家伙的目标是莉莉丝，可恶”佐助刚想跳下城墙，就被佐父一把丢了回来“你去简直是送死，乖乖的在这里呆着”佐父勉强撑起翅膀飞向最终兵器。
　　“无法摧毁目标，开始加强攻击”最终兵器的翅膀开始展开弯曲起来，一杆杆魔晶炮在那钢铁翅膀的每一片‘羽毛’上展出并且对准莉莉丝。
　　“穿越在世间的恶兽之灵，齐齐奔赴与无间的血液之中”随着佐父的吟唱，一只只龇牙咧嘴由鲜血组成的怪兽一边咆哮着一边冲向它。
　　“轰轰轰”不断连续的爆炸，把人们的目光都集中了过去，“成功了吗”
　　但是随着金属声的再次响起众人们得心又沉入了谷底“目标改变——血族，预计战斗时间——一分钟”最终兵器低空掠向佐父，原本是魔导炮的手臂开始扭曲，最后变成了一把长剑，
　　“嚓”爪子和剑得碰撞，激起一片火花，“纵向四合，生命的血液化为最坚实的牢笼”佐父后跳一步，自他身上出现的丝丝血条像茧丝一样把后者围困在其中，“空气之剑，化虚为实，刺穿眼前的阻碍”数百把虚幻的剑不断得刺入红色的大茧。
　　········
　　“这样就能摧毁它了吗？”
　　“如果真的能的话，父亲会怎么狼狈吗”佐助摇了摇头
　　“扑！”晶莹的长剑刺破大茧，浑身破损不堪的最终兵器缓缓得走了出来，“你不是做过一样的事情吗，这样是不会对我造成伤害的”也正如最终兵器所说的，那些看似致命的剑伤竟然在一瞬间全部复原，轻轻一挥长剑再次向佐父斩去。
　　“卡哒”长剑被佐父的爪子斩断，幽蓝的光芒自掉落的长剑上闪烁着。
　　“这个不是剑哦”一直面无表情的最终兵器竟然闪过一丝戏谑的微笑“是魔导弹”
　　蓝光爆闪，“轰”强烈的爆炸把地面的尘土全部掀起，舒卡勒托那经历了数十年战争的城墙全部瘫痪。
　　“父亲“佐助一把抱住被炸到天空中的佐父，佐父气息若无，由于在爆炸的一刻，佐父用翅膀，手，脚，保护住最脆弱的要害，以至于他还有一息尚存，但是最为代价，翅膀，手，脚也全部消失了。
　　“开始抹除下一个威胁”金属的声音如同梦腼一样再一次回响在众人耳边。
　　鸣人望着向他们走来的最终兵器，要说不害怕是不可能的，但是现在绝对不能退缩，挡在莉莉丝和小樱的前面，看着小樱晶莹剔透的酮体，一股无言的勇敢充斥着他的心脏“要上了”。
　　“毫无战斗力的阻碍”最终兵器连正眼看他一眼都没有，看着向自己冲过来的鸣人，招呼他的就是一记炮轰，即使是没有经过准备的魔导炮，也足以把鸣人轰成渣子，而最为后者，他不能闪开，因为后面就是他所要守护的人···
　　“所谓武器，只是为了保护某一样东西才存在的东西”充满磁性的声音在鸣人身后传来，“少年你叫鸣人是吧，接下来就交给我吧”黑发黑瞳白袍上秀着星辰的年轻人把鸣人一把丢开，不错，就是丢开，单手直接把射向他的魔导炮抓住，然后···吃掉“多谢款待”
　　“你这家伙，到底是什么人”鸣人从地上狼狈的跑起来
　　“我是武器，你可以叫我星屑，也可能称呼我为莉莉丝的哥哥”年轻人淡淡的说道“接下来，要怎么样教训玷污武器一族的人呢”
　　ps为什么感觉就我一个人一样，错觉吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 回归
更新时间2012-10-3 14:19:25  字数：2173

　白袍男子在众人惊异的目光中缓步走向最为最终兵器的男孩，而作为兵器男孩当然不会就这样束手就擒，可是无论他怎么使用装备在他身上的武器都不能撼动白袍男子一丝一毫。在魔导炮的光晕最闪耀的战场上。白袍男子如同在自家庭院中散步一样，带上神秘笑容的脸上嘴角微微颤动，显然是在哼着歌曲“好吧，就结束这场闹剧吧，毕竟我存在的时间不多了”话音刚落，星屑就闪现到了兵器男孩的背后，两条手臂扯住刚之羽翼，带着钢铁崩裂的“咔咔”声，两片翅膀竟然就这样在看似毫不费力的拉扯下下硬生生的撕了下来，鲜红的血液混杂着各式各样的器官都从后背脱落了下来，最终兵器的男孩僵硬的转过头，无声的凝望着星屑，随后机体开始崩坏，可是在他的脸上根本看不到对于死亡的恐惧，也没有解脱了的快乐，或许自他成为兵器的那一刻起就已经失去了最为人类的全部。
　　原本人类和兽族生死相搏的战场上，现在已经布满了尸体，连个人走路的空隙都没有留下，风中飘散着的浓郁的血腥味刺激着生者的神经，土系魔法师摇了摇头纷纷运用起魔力掩盖住这次战争的痕迹。
　　而此时在古堡的指挥所中，一行人围着两个昏迷的女孩和一个只剩下身体的男人，气氛一片低迷。
　　“大人，请问他们三个伤势怎么样了”城主皱着眉头询问着星屑，由于星屑之前的表现，大家都把他当成了很厉害的人物了，至少是晓级巅峰。
　　“哈欠”星屑打着瞌睡说道“三个都没有生命危险，只是那个大叔伤势比较严重，但是由于是血族所以那些腿脚还是会再生的”
　　“你说的没有问有问题指的是····”鸣人立马抢过话茬焦急的问道“小樱她···”
　　“对，对，对，她已经是一个普通女孩了”星屑不耐烦的说道“好了，我的能量也消耗的差不多了，记住不要向莉莉丝提起我的出现”话语刚刚落下，星屑就消失在了这个狭小的房间之中。
　　鸣人傻傻的笑着，但是看到此时的气氛之后就乖乖的闭上了嘴巴。
　　一个星期之后，小樱苏醒，在得知自己已经变成普通女孩之后，也是非常的高兴，同时也为依然在昏迷中的莉莉丝担心着，当城主说要送自己会皇宫之后，小樱仿佛看到了很可怕的野兽一样，闪到鸣人的怀里，双手紧紧的抱着膝盖颤抖不已。此后在小樱面前提起皇宫，皇上之类的词汇小樱都会出现现在的症状。
　　等到四个月之后佐父已经从新长出四肢，并能够下床走动，但是实力却退到了影级下位，在佐父的提议下，大家决定还是先把莉莉丝送到家里慢慢调养。就这样事情就算告一段落了。
　　一年之后。
　　时光飞逝，春去秋来。在这一年的时间里，小尾，小智，小白，还有佐助以及鸣人，露琪亚等人都探望着莉莉丝，可是她就是没有一点苏醒的迹象。直到这一天的到来。
　　莉莉丝晃晃悠悠的从床上，揉了揉睡眼惺忪的眼眸，刚刚走下床，由于一年没有走路，一时间没有抓住平衡，就上演了一出极其难见的平地摔。一年的时间，莉莉丝的外貌也发生了一些变化，皮肤上多了一种病态的唯美的感觉，脸颊也成熟了一些，显得更加的美丽动人，升高也稍稍拔高了一点，可是最关键的是她的头发，此时银色的头发已经弯弯曲曲的垂落到了脚踝边。
　　就这样莉莉丝穿着一身只及到大腿根部的粉红连衣裙就这样晃荡荡的走出了一直蜗居了一年的房间。
　　此时佐父家的大厅内了，坐满了人，几乎莉莉丝遇到的人都到齐了，另外还附加三只禽兽！（是真的禽兽，非比喻）吵吵闹闹的在讨论着什么。
　　“小樱，听说你已经和皇族断绝关系了吗？”佐母拉着小樱的手询问到，而小樱则是冷冷的点了点头，对于给予她悲伤回忆的叫做家的地方，心中除了冷漠之外再无其他。
　　“莉莉丝姐姐还有没有醒来吗”对于莉莉丝的事情小樱心中其实充满着愧疚，但是自己又无能为力，每天除了祈祷之外在没有半点用处。
　　“没有，但是看着她的魔力波动，近期好像快醒来的样子“小尾无力摆弄着蛇尾，一副非常无聊的样子。
　　“哦···但是···”当佐助还要说些什么的时候，一个又熟悉即陌生的人影出现在了所以人的视野里，一时间整个大厅都安静了。
　　“大家，都这么奇怪的看着我干嘛”可能是太久没有说话的缘故吧，莉莉丝声音非常的柔软。
　　“莉莉丝？”皮卡盯着莉莉丝敞开的领口中那深深的沟壑不能自拔“我认识的莉莉丝绝对不是**！”
　　“她就是莉莉丝姐姐！”露琪亚一下子冲进莉莉丝的怀里，把莉莉丝压在地上“这一年都是我照顾莉莉丝姐姐的，没有人比我跟清楚她的变化”
　　“露琪亚，肚子很疼，不要压着”话语中没有一点虚假的成分，吓的露琪亚马上把倒在地上的莉莉丝扶了起来。
　　一丝丝如同桃花般的嫣红随着自莉莉丝白皙圆滑的腿根蔓延出来，而此时的莉莉丝双手捂着小腹，两条腿紧紧的靠在一起，半弯着身子，一副很痛苦的样子。
　　一看情况不对的佐妈马上把所以的男性动物全部赶了出去，然后吩咐丫鬟打几盘热水“想不到，莉莉丝这孩子第一次来的这么晚！”佐妈喃喃的嘀咕着什么，然后帮莉莉丝褪下了染血的内裤，经验老道的干起了活“竟然光溜溜的没有一根毛，以后可要注意特别注意卫生！”佐妈不断的提醒着莉莉丝，而后者脑袋已经一片空白，任何其他人对自己身体肆意的摆布。
　　“露琪亚没有找到合适的吗”佐妈大声的叫嚷着。
　　“没有，莉莉丝姐姐这一年来长大了太多，最大的也只有C的”露琪亚满头大汗，在没有办法之下，佐妈只用很多绷带帮莉莉丝胸前两团坚挺的胸器团团的围住，反正已经这么大了，即使紧一点影响生长也没有关系。
　　虽然房间里的动静不大，但是在很安静的环境中任何的声音都是不会错过的。所以外面的一群大老爷们一个个都赤红着脸，在秋风萧瑟的气候里是一道多么特别的场景。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 开始之前
更新时间2012-10-3 14:20:23  字数：2275

　‘吱拉’门开，从屋子中缓缓走出已经穿的一身厚实棉衣的莉莉丝，大家都一起围过去问寒问暖，而莉莉丝只是把脖子缩在衣领里只露出小半个脑袋傻傻的看着大家。
　　“好了，你们也该上学去了，不然就要迟到了”佐父催促道，然后像感鸭子一样把佐助一行人全部感了出去。
　　“我想我也可以去学校了”
　　“饿···”佐父佐母一副为难的样子，刚想进行劝解，但是莉莉丝拍着隆起的胸脯信誓旦旦的说完全没有问题了，实在是拗不过的佐父佐母也只能同意下来。
　　“啦~~~”莉莉丝独自一人行走在去往学校的道路上哼着欢快的歌曲，时不时的对着初生的太阳伸着懒腰“我想战斗力应该没有下降吧”说着捏了捏看似柔弱的拳头“得找个人来试验下”随后一边走着一边思考着让谁来做自己的陪练呢。在不知不觉之中莉莉丝就走进了那个阔别了一年多的学校。
　　“看，那女生的身材真TM正点”
　　“恩！看得出，即使穿着棉衣也是逃不过我的二十四K的透视能力之眼！”男同胞们眼睛里散发着‘淫邪’的光芒死死地盯着莉莉丝“前凸后翘，碉堡了！”
　　而另一边的女生们死死的盯着自己的男友，眼神中全部都是敌视！“切，脸都看不见，指不定是魔鬼身材和魔鬼面容共存的呢”淡淡的醋味在女生中开始蔓延。
　　话说回来，由于头发实在太长所以卷曲的发丝几乎把莉莉丝三分之二张脸遮掩了起来，只是看到一只右眼和周围的一些皮肤组织。
　　“同学，请问有什么需要帮忙的吗”一个胆子大的男生拍了拍莉莉丝肩膀询问道。
　　“只是想找人打个架而已”没有思考，莉莉丝就直接用她那清脆的嗓音说出了一个汉子的话语。
　　“饿····”男同学显然以为自己听错了，又开始大献殷勤“如果有什么困难的话找我解决就好了，忘了自我介绍，我姓刘，大叫都叫我阿斗”
　　“哦？这样啊”莉莉丝停下脚步抬起头看着眼前名叫阿斗的男同学“那我可要来了哦”
　　“乐意为你效劳”阿斗同学露出了自认为非常阳光的笑容，而在这个时候，莉莉丝左脚向后垮了一步，右手执拳，身体向后仰，然后重重的一拳挥出，由于速度产生的风力把莉莉丝那头亮丽的银发全部吹起，因此面孔全部都暴露了出来。
　　阿斗发誓这是他一生中看过的最美丽的脸庞，而在下一刻阿斗同学只觉得胸口一阵剧痛，随后整个人就像一只断了线的风筝一样倒飞出去“洒家这辈子值了”喷出一口鲜血，阿斗同学兴奋的宣布道。
　　“战斗力只有五的少年啊”莉莉丝甩了甩头发，如同一个世外高人一样双手腹背然后扬长而去，留下惊艳的同学们。此后学校中就多了一个怪谈，关于银白的魔女….。
　　“无聊啊啊啊”莉莉丝对着空无一人的操场叫嚷到“看来我还是适合冒险啊”双腿盘膝坐下莉莉丝开始把全部的注意力全部放在自己的身体上，红色的能量一直在流淌着，估计现在不用变身也有影级的实力了，不得不说这是一个好消息，但是在看到自己突然而然变大了许多的胸部之后，莉莉丝最终无奈了，这太不利于自己高速移动了，得去搞一套盔甲束缚住才行。说干就去干，来到剑士的训练场，挑选着适合自己的女士用盔甲，一件件的尝试之后她最终还是放弃了，全部都放不进去啊，混蛋。火大的莉莉丝真心拿把刀把胸前两团碍眼的东西全部切掉“要跟你们何用！”但是这也只是气话，莉莉丝可没有以自残尾快乐的属性。
　　最终还是用火焰魔法把那些盔甲煅烧了一下，才勉勉强强的穿上了上去。
　　“这个味道是···”莉莉丝小巧的鼻子抽动了几下，脸上换上了一种严肃的表情“安洁拉！”挥动随手拿起的巨剑带着炙热的气息挥向后方“不，应该称呼你为恶魔！”
　　金属交割的声音传响，浑身上下都已经变得漆黑无比的安吉拉迎空而立，“呵桀桀”刺耳的笑声开始开始扩散开来“实在是太美妙了，这个身体聚集了太多的邪恶，让我浑身舒畅，嗯~，差点就高潮了···”恶魔形态的安洁拉双手抓着肩膀一副荡妇的摸样“啊呀呀，话说你的命还真是硬呢，虽然夏尔那个蠢货失败情有可原，可是在战场上怎么多的恶魔都没有把你怎么样，我对你实在是越来越好奇了”闪现间，安洁拉已经出现在了莉莉丝的背后，用一根手指轻轻的划过莉莉丝的脸颊。
　　“可惜，不能完成我的好奇心呢，我的主人下达了你必须死的通知，所以···”
　　“所以，你就去死吧”莉莉丝抓着安吉拉的手臂狠狠的一个破肩摔，然后跳开，嘴里念念有词，一道火红色的光芒直冲天际“火系奥义，神灭斩”，光芒所过之处连泥土也开始燃烧崩裂，纷纷脱离地心引力全部飘向天空之中。可即使是这样安吉拉的脸上依然挂着轻松的微笑，单手轻轻抬起，不慌不忙的把莉莉丝的技能打散到空气中“我可是三级恶魔，相当于人类的晓级巅峰，凭你的力量根本撼动不了我一根毫毛。
　　“切！”如同樱花的火系精灵在莉莉丝赤红的发丝中穿行，此时的她已经是赤发灼眼。
　　“啊呀呀，我可不能让你变身”安洁拉把一个黑色的球体丢向莉莉丝“好好接受，主人特地为你准备的礼物吧”
　　天壤之火随着巨剑砍出，但是原本以为可以破坏的黑色球体一点反应也没有，而在下一刻，黑球就撞到了莉莉丝的胸口上，带着空间的破碎声，莉莉丝被扯进了空间的夹缝之中。
　　随后裂缝恢复原状，好像什么事情也没有发生过一样，可是莉莉丝确实不见了。
　　“王啊，快点成长起来吧”安洁拉自语道“然后就是消除这个大陆的人的记忆，真是一项麻烦的工作呢”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 新的篇章
更新时间2012-10-3 14:26:53  字数：2565

　ps:断更1年，大家！抱了个歉
　　丢弃在街道上的垃圾，散发着恶心味道的水潭，破破烂烂仿佛被风轻轻一吹就会倒塌的房屋，就是这样一个破败的小村子中一名银发的骑士装扮的少女正拿着一本名为《儿童语言启蒙》的教科书专心致志的学习着“为什么会发生这样的事情！”少女气愤的嘀咕道，随即便把书本丢在一边，整个人躺倒在柔软的草皮上享受着午后独特的阳光，一阵阵睡意袭来，忍不住翻了个身，侧着身子如同依偎在母亲怀抱里的婴儿一样死死的进入了梦乡，还好这条路上没有行人走过，如果遇到意图不轨的色狼，可能就要出人命了！为什么？因为这个少女那看似玲珑有致的身体里隐藏的是史前暴龙都要汗颜的恐怖力量，如果哪个流氓感上来的话…….。
　　没错，这个少女就是莉莉丝，当初被恶魔用奇怪的石头传送到了被海水隔离起来的另一片大陆，刚刚来到这里的时候，莉莉丝感到非常的迷惘，以前要好的朋友全部联系不上，不仅如此连和小尾他们三个的契约之力也全部感应不到，可喜的是一个人在村子中毫无目的漫步的莉莉丝被一户穷苦的四口之家收留了，可是很奇怪的是，这个家里没有最为顶梁柱的男人，只有一个看上去很苍老的妈妈和她的三个儿女，大女儿和莉莉丝差不多大，按照本地的读音来说的话，她的名字应该叫做‘舒儿”而其他两个看上去只有三四岁的小男孩一个叫光一个叫明，看来是个单亲家庭。
　　每次莉莉丝坐在房子前面听着一些过往的人对她指指点点然后嘴里不知道在念叨着什么的时候也是她最烦恼的时间“一定要把交流上的问题搞定”粗神经的莉莉丝就向小光借了那边书开始了苦痛的学习生涯。
　　夕阳碎叶红，已是傍晚时分，莉莉丝支撑起身体揉了揉眼睛，随手抄起地上的教科书便往那个破败的小屋走去。
　　“要··出去吗”莉莉丝用她学会的一点点的词汇拼凑成使她舌头打转的话语对着要出门的舒儿打着招呼，可是后者连理都没理她，直接转身走人。
　　这样的情况并不是一天两天了，自从莉莉丝来的那天舒儿都对莉莉丝冷眼以对，搞的莉莉丝好像是用热脸贴冷屁股的搞笑猴子一样。
　　“漂亮姐姐回来了”充满乳音的的欢笑声在莉莉丝耳边响起，勉强挂上一些笑容抚摸着两个可爱的小子。
　　一家三口和莉莉丝围坐在饭桌前，吃着最最朴实无华的晚餐，豆腐和野菜，晚秋的冷风顺着房子的空隙钻了进来，使得这个没有火炉的家庭里更加阴冷了很多。
　　“妈妈，好冷，能不能把炉子点起来”小光缩在妇人的怀里，小小的脸上鼻涕肆意的流淌着。“在忍耐下，如果现在点火炉的话，冬天就要挨冻了”妇人紧了紧两个小孩身上的衣服，脸上有一点无奈，而更多的是愧疚。
　　“彭··”在莉莉丝的周围飘起两团火焰，温暖的光华驱散了屋内的阴冷。
　　“哇，姐姐是魔法师呢”小明闪着大大的眼睛看着莉莉丝，随后仿佛想到了什么似的眼神一暗自顾自的吃起了饭菜。
　　莉莉丝很好奇他前后的反应，刚想询问，老妇人就阻止了莉莉丝。就这样在奇怪的气氛之后小光和小明回到了自己的床上，而莉莉丝也来到自己的房间。
　　“对不起，打扰一下”妇人很有礼貌的来到莉莉丝身边“请问，能听得懂我们的说的话了吗？”
　　莉莉丝使劲的点头，她已经能听的懂了，只是不会说而已····
　　莉莉丝邀请妇人做到自己的床上，然后当一个旁听者仔细的倾听着老妇人的话语。
　　原来在这一片大陆中，人类一出生就会被鉴定这个是拥有什么天赋，一旦被鉴定出是魔法或者武技又或者异能之类的天赋，那么连带着这个家庭都会成为人上之人。
　　而小光，小明还有他们的姐姐····一看这个破败的房子就知道结果了。
　　对于莉莉丝来说这就像是处于原始时代的条令一样，简直不能让他相信，当一个孩子哇哇坠地的时候就能决定这个孩子未来的成就了？真是不可理喻！
　　“所以，请不要再孩子面前随意使用魔法”老妇人恳求的说道，
　　“奥，刚刚实在是对不起”莉莉丝连忙回应道，“对了，我能问一个问题吗？”
　　在得到老妇人点头应予之后莉莉丝问道“您的大女儿为什么每次都在傍晚的时候出门，然后再第二天中午才回来？”
　　“你是说舒儿啊，她也是一个苦命的孩子，但是如果不是她在外面打工赚钱的话，我们这个家也就不复存在了”妇人深深的叹息道“向她这个年龄应该去学习，应该去恋爱啊”
　　得，自己就是一个吃闲饭的，谁都不愿意把辛辛苦苦赚来的钱去养一个闲人吧，怪不得每次她看我的眼神都是那个样子，莉莉丝暗自惭愧，同时她也说明从明天开始要出去打工，来缓解整个家庭经济压力，毕竟在这么贫苦的情况下还收留一个无依无靠的人已经证明这一家都是善良的人。
　　等妇人离开房间之后，莉莉丝怎么也睡不着‘混蛋，都睡了一年了有木有啊’在这样的想法下莉莉丝独自一人翻窗而出开始进行修炼。边走边思考着自己的技能杀伤力好像太小了点，于是一个大胆的计划疯狂的占据了他的大脑‘我要自己开发一个技能！’
　　“左手火焰，右手火焰，两团火焰集中在一起！”，“轰隆！”寂静的夜晚时不时的传出爆炸的响声，吓的村民们以为是有魔兽来袭击了呢。
　　“咳咳····”滚滚的烟尘中莉莉丝灰头土脸的走了出来，银白的长发全部染成了泥土的黄，莉莉丝一屁股坐在地上单手撑着下巴“看来不行，只能换一个想法了”
　　“嗷呜~~~”莹色的月，陡峭的悬崖，孤独的巨狼被莉莉丝看在眼里，连她都忍不住要嚎上那么几嗓子“说不定可以！”不知道想到了什么古怪想法莉莉丝，学着狼的样子跪在地上，双手支持着地面，头高高扬起….
　　这是一个极度暧昧的姿势，在一个凹凸有致的少女做来。真的有把男人引诱变成月夜狼人的潜质！
　　当然，前提是忽略到离少女张开的小嘴前十厘米处那个红色的不断扩大的球体，与此同时莉莉丝的头发也同时分成九股，尖端全部指着红色光球，一瞬间游离在空气中的能量如同听到了召唤一样纷纷实体化急速的像光球涌去，在接受到了这些能量之后，光球不断扩大，其中佣有只要凡人看上一眼就绝望的恐怖力量。
　　随着莉莉丝闭上嘴巴，能量球便化为光柱直射苍穹，没有一点声音，世界仿佛迎来了他的末日，猩红的光泽染红了整一片天空，恐怖的威压使的一些人连呼吸都感觉到了困难。
　　“好强大的魔力波动”晶壁辉煌的宫殿中，一个少年人凝重的看着泛着红光的夜空“这已经达到超凡入圣的地步了吧，影传令下去，务必找到此人”
　　“如你所愿，皇子”黑暗中一闪即逝的人影不卑不亢的说道。
　　另一方面，雪山之巅，被黑暗气息所笼罩的不详之地，一名白发苍苍如同骨架一样的老头脸上带着难以言喻的狂喜“王啊，您终于回归了吗？”
　　“哟，不错的威力”而此时的始作俑者并没有应该把大陆搞的人心惶惶而应有的觉悟。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 工作
更新时间2012-10-4 16:57:23  字数：2286

　第二天清晨，莉莉丝换下骑士服，穿上最普通的衣服走出房门，看着街道上人们诚惶诚恐的表情和他们谈天的话语就知道昨天晚上可能做的有点过分了。
　　“伯母，我打算出去找份工作”莉莉丝换上柔和的笑容低声说道，“哦，那你可要小心点，最近好像有点不太平”对于昨天晚上的事情老妇人显然是惊吓过度了。
　　在和两个小毛孩挥手告别之后，莉莉丝就朝着离村子最近的一个小城市走去。虽然路途上有不少男人过来搭讪，但是在见识到一个流里流气对莉莉丝多手动脚的流氓被一拳揍进土堆里之后，他们都识相了···
　　找一份什么工作呢，莉莉丝看着橱窗上琳琅满目的招聘广告只觉得脑袋上狂冒星星。
　　“小姐请问你是不是要找工作”来人是一个非常时髦的女人，皮质的短裤，黑色的丝袜，故意露出的V字领口，还有脸上的浓妆淡抹。不太漂亮的脸蛋完全被那厚实的粉底遮掩了起来。
　　“恩”莉莉丝不咸不淡的回答道，因为打心底里她就很讨厌眼前的女子，说不上为什么，只是单纯的内心的想法。
　　“我有一份很好的工作，不用吃苦，能不用付出太多，而拿到的工钱却很多，怎么样，要试一下吗？”女子微微笑道。
　　“哦？”莉莉丝露在发丝外面的眼睛瞟了女人一眼“也许是很讨厌的工作吧”。
　　“不，完全不是那么一回事，在工作的时候大多数员工都是在享受中度过的”女子继续补充道。
　　“那就先去看看吧”
　　“好嘞，跟我走吧，对了，忘记自我介绍，我叫莫粉，大家都叫粉姨，以后你也可以怎么叫我”莫粉死死的抓着莉莉丝手然后往一个小巷子走去，感情他抓的是一堆金币一样。
　　望着渐渐远去的银色长发一些了解内幕的人微不可查的叹息着“这世道啊，又要有一个姑娘要被糟蹋了”
　　“虚，你小声点，当心被她听到”旁边貌似朋友的人马上上前提醒道。“你说如果我把那女孩救回来，她会不会以身相许呢”
　　“那你得要有命才行”
　　“……算了算了，那女孩就听天由命吧”
　　而就在两人在背后议论纷纷的时候，莫粉已经把莉莉丝带到了一个名叫《忘凡尘》的豪华旅馆面前，不顾东张西望的莉莉丝，莫粉直接把他推进了旅馆。
　　“粉姨，又找来一个啊”
　　“呵呵，又多了一个姐妹，真好”
　　“看她的样子好像是个雏”
　　“看那屁股和胸部，啧啧，只是头发太长，看不清脸”夹着女士香烟的女子走进莉莉丝面前“来让姐姐看看样子”
　　刚刚伸出手想到拨开莉莉丝银发的女人在碰触到莉莉丝之后，直接被一股怪力弹飞，狠狠的撞飞在柱子上，眼看是昏了过去。
　　“这个味道是···”莉莉丝没有管一下子慌乱的人群，鼻子耸动几下，然后便朝着旅店的二楼走去。
　　莫粉一下子慌了神，连忙唤出几个人高马大的壮汉“去把她制住，还真反了他了”。
　　“滚开！”莉莉丝放出些许魔力，金色的眼眸中算闪现出点点红芒，那些刚开始调侃莉莉丝的女人，莫粉，还有两个大汉全部都没有了作为，只是傻傻的站在那里。这是威压，影级强者的威压，普通人根本无法抵制住一丝一毫。
　　当莉莉丝上楼之后，楼下传出一阵阵叫喊声，可是全部都被莉莉丝完美的无视了，她在意的是那个味道，为什么那个味道的主人会出现在这里。站在门口，莉莉丝此时有点犹豫到底要不要推开房门。
　　“必须得搞清楚”说话间，莉莉丝一脚把门踹开，红色的灯光弥漫的房间中，一个赤裸的肥胖男人正压在一名少女身上，而下一刻两个人都惊恐的看着站在门口的莉莉丝。
　　走进房间，莉莉丝无视从床上爬起来对着她指指点点不知道在说些什么的男人，目光一直集中在那名少女身上“我想，你妈妈会很伤心的，舒儿”
　　少女猛的一怔，两行泪水无声无息的流下。
　　“你TM给老子闪开”肥胖男人气势汹汹的冲向莉莉丝，但是那看似很给力的攻击只是被后者一脚就踢飞了出去，撞碎玻璃，滚落到一楼大厅。
　　“请你不要告诉我妈，刚刚承受丧父之痛，他已经承受不起这样的打击了”舒儿跪在莉莉丝面前，死死的抓着她的腿。
　　“那你的意思是，继续下去···”莉莉丝反问道
　　“我···那你说怎么办，难道我是自愿打开双腿让那些臭男人肆意糟蹋的吗”舒儿站起身子歇斯底里的冲着莉莉丝狂吠着“我爸死了，而且欠了一屁股的债，如果只是普通打工的话能赚的了怎么多钱维持家里的生计吗，能让他们吃上饭吗，如果我不这么做的话，他们早就被那些催债的打死了！能有这么安详的日子吗？我这么做到底是为了什么啊！你说啊，你告诉我啊！”舒儿一步步紧逼莉莉丝随即换上一副心死的表情“反正已经被那些催债的玩的不成样子了，那就当废物利用好了···有什么不好吗？”
　　“你以为，每个人都能像你一样，掌握很强大的力量，能够把握自己的命运吗，上天有时候就是这样的不公···”房间一下子寂静了下来。这个时候莉莉丝很想一巴掌扇过去的冲动，但是她还是很好的控制住了自己的情绪。
　　“好，我可以不告诉你妈妈，但是今后你不许来这种地方”莉莉丝从床边捡起衣服披在舒儿身上。
　　“没有用的，我的契约在这里，我们家的债主和这个旅馆的老板其实是同一个人，也是他们介绍我来这里的，你认为你能凭一人之力抗衡这个城市的市长吗？”
　　“市长？”
　　“没错，明面上他是一个让人尊敬的市长，可是暗地里却是整个库尔市的**之首，你认为你能对付的了明与暗两边的势力吗？”
　　“好像有点复杂的样子，不管怎么样我都会帮助你的”莉莉丝挠了挠头说道，其实莉莉丝的大脑里根本没有什么**白道之分，只有单纯的好与坏。
　　“不过先把这个旅店烧了吧，反正这里的都不是什么好人，全部都是被黑暗吞噬了灵魂的人”说着莉莉丝看了看舒儿，抱起她从窗户中跳了出去。
　　两人飘身在空中，银色的长发随风摆动“断罪之炎”轻不可言的语调之后整个《忘凡尘》一瞬间被紫红色的火焰所笼罩，繁烧的火，舞动着它那代表毁灭的丝带，侵蚀着人性的黑暗，火焰之上，展开着飘散着点点光辉的翅膀的银发少女冷冷的看着下面的动静，随后化为一道流星消失在人们的视线中，只是留下天使的传说。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 城主
更新时间2012-10-5 11:17:36  字数：2272

　“无了个聊”埋在一大堆文件之后的脑袋摇晃了下，然后摆弄起自己的办公用笔。“唉，留下一堆乱七八糟的东西，然后撒手人寰，还真像你的作风呢”从文件堆中缓步走出，冲着初生的太阳慵懒的打着哈欠，这是一个摸样在二十五岁左右的青年男子，黑亮的短发配上一副一直拖拉到鼻尖的眼镜，不高的身材不胖也不瘦，除了脸上有种莫名的妖异之外，整个人就像是一个普通的文艺青年。
　　“还是去睡一会”男人拖了拖眼镜推开书房的门，刚想回到自己的卧室一个让他无奈的声音就响起了。
　　“成宇，过来陪妈妈坐回”大厅中一名中年妇人冲着眼睛男挥了挥手，无奈之下成宇来到妇人身边“妈，做什么，我刚想回去睡觉”
　　“坐下，今天妈有事要讲”美妇换上严肃的表情说道“成宇，你也老大不小了，是时候该娶个老婆了，我还等着抱孙子呢”
　　成宇眉头一紧，他就知道妈是为了这种事情“我对女人不感兴趣！”成宇大义凌然的说道。
　　“你就瞎掰吧”美妇不知从哪里掏出一块魔水晶放在成宇面前，一张张赤裸裸的艳照一一开始放映，而其中的主角就是成宇和各色的美女的激情往事。
　　成宇大惊失色，‘日，这东西不是毁掉了吗，怎么还在’想着就急急忙忙的把魔水晶收了起来，猥琐的环顾了下四周，发现没有人在也就放下了心。
　　“这还是对女人不感兴趣吗，我看是非常感兴趣啊”美妇挑了挑眼皮继续说道“不知道，糟蹋了多少黄花闺女”
　　“那时候我还是一个纨绔，什么都不懂，什么都不知道，只是按照自己男人的欲望在行动”成宇急了连忙解释道“而且那个时候你情我愿的，什么叫糟蹋啊”
　　“不管怎么说我已经看透女人这种东西了，即使是他们全身赤裸的躺在我床上，我也不会做什么的”
　　“你这孩子真是···”
　　“城主大人，有事像报”美妇的孜孜教导被通讯员打断。
　　“说”
　　“在这三街区发生一起纵火案，被烧的地方是忘凡尘”通讯员上前几步递过了记录当时影像的水晶石，然后施施然的退了下去。
　　“忘凡尘？好像是一个妓院”成宇在水晶中输入一丝魔力，随着水晶中如同水痕一样的波纹荡漾之后，飘舞在空中的银白长发之中那如同神明一般的星亮眼瞳，纯洁的光芒无以附加，卑微的凡人都不敢与之对视。
　　“她是谁”成宇只是看着少女美丽的身姿，至于从旅店中不断涌出的半遮掩的男女仿佛都没有看到，这是一种从来没有过的感觉，心中没有任何的欲望，没有任何的期盼，虽然看不到少女那被发丝遮掩着的脸狭，可是成宇知道自己喜欢上了这个少女，不管她的样貌如何，这是一种纯纯脆脆的爱恋。
　　“我会找到你的”说玩便不在理会自己的母亲，一个人自顾自的离开了城主府。
　　“唉，不知道从哪里冒出来一个野丫头，绮丽这丫头可能要失望了”美妇望着渐渐消失在视野中的背影，突然而然的觉得自己可能真的老了。
　　两步并为一步的成宇来到事发地点，此时这个地方一片狼藉，各种哭喊声不绝如缕，可是他找来找去都未寻到那个镜中的影子。仔细的开始回忆水晶中的一些细节“她抱的那个人好像在哪里看过”成宇揉了揉太阳穴“到底在哪里呢？”
　　“舒儿？对就是她，想不到啊这个女人竟然会到这种地方工作，想当初是多么的···”成宇换上喜悦的笑容，可是之后他又变得沮丧了，因为他不知道舒儿家的地址。
　　这个时候就要发动作为城主的情报网，让部下四处奔波，而自己就找了个就近的茶馆，品起了香茶。
　　而在一刻钟之后成宇就已经走到了舒儿的家门口，很有礼貌的轻扣门扉“请问，舒儿在家门”对着开门的妇人成宇很温和的说道。
　　“请问你是？”
　　“哦，自我介绍一下，我是舒儿的朋友”成宇呵呵一笑，拿出一些钱财“听说你们家最近有点困难，我想这会给你们一些帮助的”
　　“这个不可以”老妇人急忙把钱推了回去。
　　“没事，就当是我对舒儿的补偿····饿···她在我们那里工作，我想给他加点工资”在成宇的再三努力之下，妇人也只有收下了。
　　“那就进来坐坐吧，她还没有回来”老妇人很热情的招呼着成宇，和他谈论一些小小的日常和无关紧要的话题，而成宇也是很耐心的听着。
　　滋的一声，木门敞开，成宇所等待的少女终于出现了。强压住心中的喜悦拿起茶杯，猛的饮了一口。
　　“成宇，你怎么在这里”舒儿的脸上扬起笑容，蹦跳着坐到成宇身边，完全不顾一旁的莉莉丝，而老妇人看到这个景象，很识趣的带着小光和小明离开了大厅。
　　“好久不见舒儿，难道不为我介绍一下这位漂亮的女孩吗”成宇不动声色的往傍边挪了挪。
　　“·······哦·······她是莉莉丝，现在住在我们家的冒险者”舒儿面带一丝尴尬的说道“我说，成宇你来我家做什么”。
　　“幸会，莉莉丝小姐，能认识你真是我的荣幸”
　　“我说，成宇你····”
　　“请问莉莉丝小姐芳龄几何”
　　“成宇····”
　　无论舒儿说什么，成宇都没有听到，因为此时此刻他的脑海里全部都是莉莉丝影子，已经容不下其他的东西了。
　　而莉莉丝则是呆呆的看着如同在表演滑稽戏的两个人，说实在的莉莉丝有点讨厌眼前的人。但是又不好表现出来，毕竟他是舒而的朋友。
　　“我想，你该回去了”莉莉丝露出来的右眼盯着成宇不急不缓的说道。
　　‘多么动听的声音’虽然被这样的目光看的很不舒服，成宇轻咳一声，转身离去，在心里不断的告诫自己‘不要慌张，不要激进，不然被讨厌就不好了’
　　“奇怪的人”莉莉丝评论道“舒儿，他真的是你的朋友吗？”
　　舒而不作答，脸上没有一点表情，不理睬莉莉丝，如同一个傀儡一样回到了自己的房间。
　　“····”
　　夜深人静，舒儿的房间中，一个人独自蜷缩在房间的一角默默的流着眼泪“老天爷，你是这么的不公平，为什么要对我怎么做，我做错了什么了吗，明明大家都是一样的女孩子，为什么会差怎么多”
　　“既然如此，那就把她毁掉好了，把她们都变的和我一样，那样不就可以了，那样我们就在一条起跑线上”泪水顺着狰狞扭曲的脸孔滑下，在本不应该滴落的地方溅起一束水花。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 新的起点
更新时间2012-10-6 15:20:43  字数：1876

　“小丫头，真是非常的有力呢”满脸络腮胡须的矮人大叔卡尔对着莉莉丝竖起了大拇指，“吼吼，卡尔大叔我会加油干的”莉莉丝挥舞着比她的身体都要巨大的铁锤一副骄傲满满的样子。这是莉莉丝找到的第一个工作，事实上，在莉莉丝来到卡尔大叔的铁匠铺说想要在这里找一个工作的时候，卡尔大叔被吓了一跳，这样的女孩不是应该去女仆咖啡店什么的地方吗，她不会是耍我的吧，抱着这样的想法，卡尔大叔苦口婆心的与莉莉丝周旋了起来，可是当后者拿起那个足有两百公斤的铁锤的时候，卡尔大叔震惊了，随后两人稍稍交流几分钟之后，卡尔大叔最终同意了莉莉丝在这里来工作。
　　“彭，彭，彭”看着莉莉丝抡着巨大的铁锤一次次的敲打着火红滚烫的铁块，卡尔大叔摸摸胡子想到‘那细小的胳膊是哪来的这么巨大的力量’然后下意识的把目光移向自己那肌肉隆起，一条条经络像盘龙一样的胳膊。无奈的摇了摇头便拿起大烟‘啪之，啪之’的抽了起来。
　　“小丫头，你的头发好像有点长了，不去剪掉点····”矮人大叔说说道一半就停住了，因为他忽然想到，明明身材这么好的小女孩为什么不去女仆店那样的地方呢，那种地方工资又高，待遇又好，肯定有什么原因的吧，在结合莉莉丝一直用头发把自己的脸遮了起来，那真想就只有一个！‘小丫头被毁容了，或者长相吓人，我真TM的是个推理天才，要不是老爸一定要逼我打铁，我现在肯定是一个侦探了，而且绝对比柯南那小子名气还要大’想着想着老铁匠抹了一把不知是鼻涕还是眼泪的不明液体甩在地上。
　　莉莉丝张着好奇的大眼睛看着这个亲切的矮人大叔奇怪的表现。可能感受到了莉莉丝的注视，矮人大叔站起身，温柔的拍了拍莉莉丝的肩膀，露出了自以为很和善的笑容，殊不知这绝对可以吓哭三岁小孩“好好干，靠漂亮脸蛋吃饭的总有颜老色衰的时候”。
　　“卡尔大叔····”
　　“加油吧！你一定会等到你的白龙王子的”
　　“大叔·····”
　　“什么？”
　　“你把鼻涕擦我身上了”
　　“·····”
　　伴随着不间断的叮叮咚咚的打铁声，天色也渐渐暗淡了下来。莉莉丝从卡尔大叔那里收到了一枚银币，本来是没有怎么多的，要知道一枚银币就可以让四口之家很安担的过上两天，可是卡尔大叔为了奖励莉莉丝勤劳特地多给了一些。
　　踩着欢快的步调莉莉丝往现在租借的地方走去，为了不给舒儿一家不在添麻烦，莉莉丝今天早上就搬了出去，可说是搬家，其实真正的行李只有一套骑士服和现在穿的平民的粗布衣服。
　　来到公寓，交付给房东一个星期的费用之后，便头也不回的回到了房间，脱下衣物走进了浴室，其实莉莉丝是不用洗澡的，因为体内的火焰有着自动清除秽物的功能，包括新陈代谢产生的体内垃圾，也就是说莉莉丝永远是干净整洁，可是那种被温热的水包围的感觉让莉莉丝很享受。
　　“接下来，要到哪里去呢”露出半个脑袋，双手抱着膝盖，不断的吹吐着泡泡。她有点迷惘了，这个没有一个朋友，完全陌生的大陆。
　　“那就去冒险吧！一定会很有趣”好吧，乐天和天然呆的属性果然是所向睥睨的“先把舒儿家的债务还掉，然后出去旅行！”
　　走出浴室，火红的光芒一闪而过，湿漉漉的头发马上恢复成卷曲柔顺的样子，穿上唯一的一套内衣裤，然后在床上蜷缩成小小的一团像一个依偎在母亲怀里的孩子一样沉沉的睡去，如果有个心理学家在的话，他会说，这样的睡姿是缺乏安全感的人所表现出来的。
　　另一边的某别墅中，一个穿着超现代装束（简称非主流）翘着二郎腿嘴里叼棒棒糖的女孩神色嚣张的看着眼前一众拿着非常正常的女式衣服仆人。
　　“大小姐，快点换衣服吧，待会，您父亲回来了就不得了了”管家低声下气的说道。
　　“老娘TM就是不换，你们能怎么样”说着狠狠的吐出一口口水，可能棒棒糖的粘性太大了，女孩吐了半天依然藕断丝连。
　　“绮丽小姐，您父亲说了，今晚要去城主家，你不能穿成这样啊！”老管家泪流满面，只差跪下来求这个小祖宗了。
　　“什么，去成宇表哥家！”少女猛的站了起来“你怎么不早告诉我，快点给我换衣服”
　　一众仆人喜笑颜开，一刻钟后，手持折扇半遮面，莲步微移体态轻柔，说话嗲声嗲气的绮丽就被包装出来了。
　　也在下一刻，绮丽的父亲也同一时间赶到，很满意此时绮丽的装扮，“走吧！”不容置疑的话语，强硬的把绮丽拉到了魔动车之中。
　　“今天就看你的表现了”绮丽的父亲，也就是掌控整个库尔市的**教父李明淡淡的说道。
　　“为什么”绮丽语气冰冷的问道，不带一丝女儿对父亲的尊敬的情感。
　　“因为，今天是你和成宇订婚的日子”
　　“订婚！”绮丽大叫出声“和成宇哥哥···”少女压制不住声音中的激动‘也就是说，以后可以和成宇哥哥做那个，那个，那个，还有那个！’不知道在想些什么的绮丽脸上迅速的烧了起来。而一旁的李明并不关注自己女儿，深邃且哀伤的目光注视着不远处昏暗的墓地。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 魔鬼的**
更新时间2012-10-7 16:57:21  字数：2054

　城主府前，李明带着绮丽走下魔动车，一丝细小的雨点打在他的鼻尖上，李明那充满忧郁气质的眉宇间荡漾出忧伤的情绪“下雨了啊，这可是你最讨厌的天气呢”弱的只有自己能听见的声音。
　　随后，在侍从的接见下，李明父女就来到了大厅之中。
　　“伯父，还有表妹，你们来了啊”成宇微微屈身，牵过绮丽的右手轻轻的吻了下“那我们就开饭吧，不能让母亲久等”
　　“侄儿，你知道今天我们是为了什么事情来的吧”李明的语气依然是那么的霸道，但是成宇并没有生气，因为李明的脾气他还是很了解的。
　　“恩，我母亲对我说起过，可是····”
　　“那绮丽就交给你们了，我有事得先走了”李明说完，便头也不回的离开了城主府，留下一脸呆滞的众人。
　　“唉，自从那件事以后他就变了”成宇的母亲款款走来，目视李明离去的方向，贵妇人深深的叹了口气换上一种慈祥的笑容把绮丽拉到自己身边，像对待自己亲身女儿一样抚摸着孙柔的黑发“从今天开始，你就是我们家的人了”
　　“可···可是，不是才订婚吗”绮丽对于变化太大的剧情有点恍惚。
　　“那你不希望快一点当成宇的妻子吗”
　　“我···”绮丽的脸上扬起少女特有的红润“恩！”
　　就这样，三人在一种很特别的气氛中用完了晚餐，其实说是特别主要的原因就是成宇，因为绮丽和成宇的母亲一边吃着一边说着笑着，只有他是一脸的苦恼，偶尔问及成宇几个问题也是简单的‘恩’或者‘哦’这样的简简单单的答复了事。
　　空旷寂静的房间内，一对年轻的男女正并排坐在床沿上，彼此之间没有多余的话语，窗外淅淅沥沥的雨声像是在嘲讽着他们，这样的干柴遇烈火情况竟然没有燃烧起熊熊的火焰。
　　而这对男女就成宇和绮丽，在成宇母亲的推波助澜之下，绮丽走进了成宇的房间，就形成了这样的局面。
　　“表哥，我们不做点什么嘛”弱不可闻的声音如同蚊吟，可是在绝对寂静的环境中，那蚊吟之声也是很清晰的。
　　作为有很多这样的经验的成宇当然知道绮丽想要表达出来的意思，但是他现在很气愤，就是因为那个该死的伯父，把一个自己根本不喜欢的女人强硬的扯到自己身边，所以对绮丽也是爱理不理。
　　绮丽看着无动于衷的成宇，思春期的身体慢慢慢慢靠近眼前让自己朝思暮想的男孩，‘只要为了他，我愿意付出我任何的东西’颤抖的双手开始尝试解开对方的裤子。
　　当没有成宇在身边的时候绮丽是一个不良少女，一些淫秽的视频什么的通过魔水晶还是经常可以看到的。
　　对于在不断挑逗自己的绮丽，成宇心中那把无处发泄的怒火瞬间变成欲望，在绮丽惊恐的目光中，成宇一把将她按倒在床上，然后不顾后者的疼痛撕扯的她的衣物。
　　绮丽没有作为，带着几分害怕，几分欲望，几分期待，这样特别的情绪看着自己的衣物慢慢的减少着。
　　不久之后，两条赤果果的身体暴露在空气中，绮丽看着成宇已经顶在自己小腹上的火热之物，两腿不听使唤的并拢了起来。
　　“不要···”低沉的喘息声
　　“哼！”不顾绮丽的反应成宇抓着她的膝盖往外拉开。
　　银色的头发下那闪烁着如同婴儿般纯净光泽的眼眸在成宇脑海中浮现‘我这是在干什么！’停下自己的行为。穿起地上散落的衣物，然后转身离开了房间，留下胸膛在不断起伏的绮丽。
　　夜晚伴随着潮湿的晚风迎面扶来，让成宇的大脑清醒了不少。“肮脏的我想要追求你好像是痴人做梦一样”成宇自嘲的笑道。
　　第二天，当成宇顶着熊猫眼看到衣着光鲜的绮丽，嘴角不由的抽搐了下，目光闪躲，右手抚摸着后脑一副很不好意思的样子“昨晚，真的对不起”
　　而绮丽只是低着脑袋摇了摇头“我们去街上逛逛吧”说着挽起成宇的手向商业街走去。
　　在成宇不知不觉之后，两个人来到了商业街。
　　“这个好看嘛”绮丽拿过一个小耳环往自己身上比划了下，“好像太小了点”说着重新挑选着适合自己的首饰。而成宇就在一旁看着，偶尔点下头，他觉得内心有点愧疚。
　　商业街一个不起眼的小角落里，舒儿呆呆的注视着成宇“你到底有多少女朋友呢，而我又有多少竞争对手呢？”
　　“想到得到力量报复他们吗？”突然间出现的沙哑的声音并没有让舒儿吓一跳。她的思想已经越来越脱离普通人的范畴。
　　“力量？你能给我吗”
　　“当然，我一直都寄居在你的心里，是你一直喂养着我，现在我已经足够强大，我想是帮助你的时候了，桀桀”
　　“那我需要付出什么呢”
　　“灵魂，你的灵魂，把你的灵魂交托给我，你就可以都得无上的力量，你会变成白天鹅，摆脱丑小鸭的命运，那些曾经伤害过你的，让你伤心的，让你心疼的全部都可以让他们下地狱”抑扬顿挫的语调蛊惑着舒儿
　　“成交”连想都没有想一下，舒儿没有丝毫犹豫。
　　“那么就·····接受我的力量吧，在恶魔的怀抱中得到重生吧”一股黑气缭绕，整个商业街的人直觉的一阵凉意，而并没有发觉少了个人。
　　“两天后，你将以新的面貌出现在这个世界，那时也是我收割灵魂的时候，桀桀，愚蠢的人类啊”
　　····
　　“恶魔？”正在赶往卡尔店铺中的莉莉丝往四周看了看，然后寻着气息走向舒儿消失的小巷子之后。
　　“逃走了吗？”红色的波动向雷达的波纹一样一圈圈的萦绕“看来我的修为还是不够呢”说着便离开了小巷子，前往卡尔大叔的店里。
　　在莉莉丝走后不久，空间呈现出像玻璃一样的裂纹，随后一只流露出恐惧色彩的眼睛在裂痕中显现。
　　“···这个气息比王族还要恐怖···可是力量却如此弱小”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 相似的人
更新时间2012-10-8 12:51:13  字数：2186

　走进卡尔大叔的店铺中，门庭依然冷清，让莉莉丝不经想着，这个店面是怎么维持下去的呢，至少在她工作的时候没有一个客人上门。
　　“早啊，卡尔大叔”莉莉丝冲着正悠闲啃着烟斗的矮人铁匠说道“今天需要做什么事情吗？”卡尔敲了敲烟斗，用那布满老茧的大手抚摸着自己的下巴说道“今天貌似没有什么事情呢···奥，对了，你到屋子里把那些矿石分门别类吧”说着便领着莉莉丝穿过前门，然后指了指在一个漆黑的连个窗户都没有的小黑屋“就是这里了，分好了在出来找我”说完便哼着小曲走掉了，留下好像被遗弃小猫一样的莉莉丝。
　　“真让人怀念呢，爷爷用来惩罚我的小黑屋，呵·”嘴角毫不察觉的咧开，越想心中越发的酸溜溜，努力的晃了晃脑袋，银色的秀发像波浪一样摆动‘加油干活吧’这样告诫着自己，随后便与地上那些乱七八糟的矿石‘战斗’了起来。
　　老矮人其实并没有离去，他一直在暗地里观察的莉莉丝，他担心这个看上去弱小无比的小女孩会不会就这样哭起来，但是当看到莉莉丝拿起地上的矿石开始归类的时候，褶皱的脸上露出了欣慰的笑容。“好孩子···”低声的嘀咕了一声之后便走到的前台，躺在白色的竹椅回忆起自己年轻时候的往事。想当年自己也遇到过像莉莉丝那样的女孩可是当时没有珍惜啊。
　　“卡尔，我定做的东西好了吗”不合时宜的声音打碎了老矮人的回忆，卡尔大叔从躺椅上走下来一脸不爽的看着这个冷若冰霜的男子“李明，我说你每次来的都不是时候呢”。
　　“不要说多余的话，你知道我很忙”说着李明象征性抬起右手看了看挂在手腕上黑色的魔法表。
　　“好吧，你跟我来”卡尔大叔刚想领路的时候李明已经先一步走在他的前面，对于李明的行为卡尔只是无奈的摇了摇头，毕竟是老客户了。
　　黑暗的没有窗户的房间，李明掀开幕布走了进去，在暗淡的光线下李明察觉到还有一个人在那里干着什么，但是由于太昏暗了李明并没有看清楚什么，只是感觉微微闪着银色光泽的东西在那里晃荡，一种很熟悉的感觉迅速填满了自己的心头，轻车熟路的把房间一角的东西收入无名指上佩戴的空间戒指之后，便离开了房间。
　　“卡尔，那个人是谁？”李明对于刚刚看到的人影有点在意。
　　“只是我的一个工人，想到见见吗，以后也许就是她来制作那些东西呢”老卡尔端起一碗水一边喝一边说道。如果是原来李明肯定当场就离开了，因为他没有那个必要，可是现在他的心中总有一种感觉。让他默默的点了点头。
　　“莉莉丝出来下，见见我们的大客户”
　　幕布掀开，粗糙的衣服上布满灰黑的灰姑娘来到两人面前，明亮透彻的瞳眸打量着这个这个陌生的男人。
　　“你···”李明声音颤抖着“为什么会这么像”跌跌撞撞的来到莉莉丝面前，右手伸到莉莉丝面前妄图撩开覆盖在脸上的头发。莉莉丝则是用询问的目光望向卡尔大叔，可是后者也是同样的迷惘。
　　莉莉丝一把抓过对面的手腕一脸的警惕“你想干什么？”。
　　“能让我看一下你的样子吗？我并没有恶意”由于强行压制内心的激动而导致音色有点变味，可如果一个熟悉李明的人在场的话一定会诧异无比，这个男人竟然会用如此温柔的语气讲话。
　　“···”莉莉丝松开手，静静的站立在那里，随着银发被扶到耳朵两边，一张美丽的少女面孔出现在卡尔和李明的面前，虽然脸色略微的苍白。
　　卡尔诧异的瞪大着牛铃一样的眼睛，他的脑海中莉莉丝脸色应该有着恐怖的伤痕，再不济也有很难看的胎记。可是万万没有想到是如此的动人。可相比与李明的反应卡尔大叔已经很淡定了。
　　‘噌，噌，噌’的李明连退三步踩稳住身形，“太像了！简直一模一样！但是为什么，她明明已经死了，就死在我的怀里”李明双手抱头蹲在地上，看上去非常痛苦的样子“对，肯定有人指使你冒充她”李明猛的站起来用力的抓住莉莉丝的肩膀狂吼到“是谁指使你的！快说！”
　　莉莉丝被眼前的这个男人弄的晕乎乎的‘这到底是什么跟什么嘛！’
　　“你肯定知道的！”李明状若疯癫从怀里掏出一快记录水晶，随着魔力的涌入，水晶显现出影像，紫罗兰的花园，纷飞的各色花瓣，身着连衣裙的银色长发的女孩张开双手尽情的在此舞蹈，如同人间仙境一般的场景，暮然间的回首一张和莉莉丝有着八分想象的脸孔带着幸福的笑容奔跑着扑到李明的怀里，画面一转，明媚的阳光被氤氲的乌云所驱逐，世间一切喧嚣之声全部绝迹，剩下的只有神情冷漠的面孔上流淌着的泪水滴落到矮小的墓碑上的音律。
　　“快说，你的目的是什么！”李明疯狂的叫喊着。
　　“李明，莉莉丝比她的年龄小多了，你难道看不来嘛！”卡尔大叔好像明白了什么，把李明按在地上。
　　“你说她叫莉莉丝···不是狄安娜？”李明停止挣扎异常平静的说道，然后猛然间抱着头冲出了铁匠铺。
　　“奇怪的人！”莉莉丝小巧的眉宇拧在一起“乎，就这样吧！”
　　“莉莉丝，你有没有一个叫狄安娜的母亲吗”卡尔大叔在一次动用了他那堪比柯南的推理能力！
　　“不知道耶”简单的答复
　　“···”
　　“我是我爷爷养大的，不知道父母是谁”莉莉丝解释道
　　“哦···原来是这样啊”老矮人一副了然于胸的表情，抚摸着那扎乱无章的胡须淡淡的说道“好吧，今天就到这里，拿着这些钱去买几件衣服，我想你应该是找到父亲了···”
　　“父亲？”呆头呆脑的莉莉丝显然无法理解矮人大叔的话语，但是还是乖巧的收下了钱，在她看来这毕竟可以帮舒儿他们还掉一点债务。
　　作者哥哥的话：谢谢那40位收藏的读者，希望大家多多支持，评论！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 瘟疫在蔓延
更新时间2012-10-9 16:25:15  字数：2145

　莉莉丝行走在人满为患的大街上，人们摩肩接踵互相间攀谈吹牛，时不时的望莉莉丝身上略带藐视的撇上几眼，因为莉莉丝身上的衣服实在是太过于肮脏，而这样的商业街穷人们是不会来的，也就是说这是富足的人的娱乐消遣的场所，而现在的莉莉丝就是这里的一个异类。
　　可莉莉丝并不在意那些，她没有像普通女孩一样的审美观，在她的眼里的所有人并没有美丽与丑陋的区别。
　　“小姑娘，想到了解自己的命运吗？”这是一个欧洲中世纪魔法师的装扮，黑色的斗篷把身体全部都遮掩了起来，让人看不真切，而声音上又是那么的中性，听不出是老是少，是男是女。
　　“你是在叫我吗”莉莉丝凝望着对方，虽然这么说着，但是莉莉丝已然走进了对方那阴深深的帐篷之中。
　　“呵呵，不要紧张，小姑娘”魔法师抱住水晶球语气平淡的说道“小姑娘，不知道为什么，当我一看到你就有种说不出的感觉···你相信缘分吗？”魔法师一边抚摸纯净无比的水晶球一边说着不着调的话语。
　　“···”
　　“好吧，把手放在这上面，让我来为你占卜未来”
　　莉莉丝皱着眉头，有点不情愿的把手放在水晶上面，淡淡的魔力从水晶中荡漾而出，那是一种莉莉丝所不知道的魔力波动，时而如同阳光一样温和和煦，然后转瞬间又变得粘稠苦涩。
　　“小姑娘，在不久的将来你也许会很悲哀的死去，这就是我占卜到的结果所以···你害怕吗？”魔法师微微抬起头，可是始终都没有露出身体的任何一个部位“会害怕死亡吗？”魔法师追问道。
　　莉莉丝歪着脑袋静静的思考了一会“以前，我也问过我爷爷同样的问题，我问他死是什么，为什么人会死去，他只是对着我笑，并没有告诉我”微微的停顿了会莉莉丝接着说道“我不知道死者是否痛苦，但是我可以感受到生者的悲伤，那种永远也见不到亲人的感觉”说完莉莉丝俏皮的用食指点了点下巴“所以，如果我要死的话，我得先让在意我的人讨厌我，或者忘记我”此时的莉莉丝好像想起了不好的回忆，转过身像一个负气的小孩离开了这个帐篷。
　　“有趣的答案”魔法师目送着莉莉丝离开的背影，在黝黑的法师袍中两团幽蓝的火焰在骷髅中来回摇曳“莉莉丝，从小就没有改变过呢。你的善良一直保持到现在呢，可是拥有这份善良会让你无法适应世界”说完，人影便隐没在黑暗之中，路过的人谁也没有发现突然这个异常···
　　············
　　小小的粉色的房间内，美丽的风景画到处都有张贴，整洁的床铺上摆放了两只可爱的小熊，它们歪着脖子，纯粹的黑色的眼睛中倒映出主人和那个陌生人的身影‘实在是太过分了，为什么不来和我们玩嘛’仿佛就这样在抱怨着。
　　悬在半空中的风铃微微摆动发出几声悦耳的铃音，可是总有那么一种嘎嘣，嘎嘣类似犬类啃食骨头的声响。我想，这个家的主人一定是希望自己的孩子能幸福快乐的成长吧，所以摆放了他们能想到的所有美好的东西，可是·····对于这个家来说一切都已经结束了。
　　孩子的身体好像是被拆开的人偶，肠子，内脏，头颅全部无规则的洒落在地上，扭曲而又天真的脸孔上布满了恐惧。
　　“看样子可以了呢”陌生的男人抓着血淋淋的心脏不紧不慢的一口口咬掉，然后像享用过美餐的波斯猫一样弓着身子长长的打了个哈欠“这个城市的粮食质量意外的高，呵呵，再也不用为找不到上等的食物而忍饥挨饿了”男人在房间内来回踱步，看着不知道什么时候滚落到自己脚下的脑袋，恶趣味的像足球运动人一样轻轻一颠，让它弹飞到空中，然后用膝盖来回的顶着，最后狠狠的一脚，把孩子的头踢飞到墙壁上，伴随着骨骼碎裂的声响，整个头颅都炸了开来“饭后的运动还是必须的！”
　　吃干抹净之后，男人把身上的血渍弄掉接着不慌不忙的带上墨镜缓步走出这个家，为他的下一顿饭而物色起了猎物。而就在男人走了之后，一团灰绿色的气团从孩子的尸体残骸上飘了出来，然后消失在了空气中。
　　“这个吃了会拉肚子的”
　　“这个吃了也许会被毒死”
　　“这个···算了实在是下不了口，太臭！”
　　路过的行人用怪异的眼神看着不断说着奇怪语言的男人“神经病！”这是一众的评论！
　　但是男人毫不在意，嘴角挂着耐人寻味的笑容。
　　“恩？这个味道好奇怪”男人向四周用鼻子像猎犬一样嗅了嗅“就是她！”男人小跑的来到一名少女背后用手搭着她的肩膀“小姐，你好，可不可以找个地方我们聊一聊。
　　莉莉丝转头过看着这个陌生的男人“有什么事嘛”。
　　“请问，能让我品尝一下你的味道吗？”
　　“···”
　　“妈妈，那个大哥哥说要品尝那个姐姐的味道是什么意思”路过的小孩拉着他妈妈的衣角一脸好奇的问道。
　　“这个···”这个年轻的母亲有点不知所措“就是···就是····小孩子家家的问这么多干嘛，回家去做功课去！”说完，便一把拉着孩子的手离开了这个是非之地。
　　“小姐，我想我们得找个安静的地方谈谈”
　　“···”莉莉丝眨了眼睛任由对方把自己往人迹罕至的小巷子里拉‘今天怎么老是遇到一些奇怪的人，听到一些奇怪的话，呼！真是烦人！’
　　男人扯下眼镜，一双十字的瞳孔占据着他的眼球，抬起莉莉丝纤细的手送到自己的嘴边，轻轻的在手背上舔了一下，而莉莉丝则马上缩了回来，寒毛一下子立了起来，脸上闪着怒色。
　　“你这家伙！”一团火焰燃起在右拳之上
　　“奇怪，竟然没有食物的味道”男子对莉莉丝的表现熟视无睹“可是有一点可以确认，这样的味道会招引来那些可口的食物”
　　“这不是很好嘛”男子诡异的笑着，然后被带着火光的拳头砸飞了出去，镶嵌在不远的墙壁上。
　　作者哥哥：谢了那46位收藏者，~\(≧▽≦)/~啦啦啦
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 快要崩坏的日常
更新时间2012-10-10 13:20:17  字数：2219

　莉莉丝气的不轻，走到这个奇怪的男人面前一把将他从墙上拉了下来，然后高高举起“你这家伙！”莉莉丝冲着他低沉的呵斥道，一颗小小的虎牙在赌气的嘴巴里闪着耀眼的光芒。
　　“抱歉了，我真不是有意的”男人从莉莉丝的手里挣脱下来，整了整凌乱的衣服，自认为很潇洒的单手扶额然后像一个小混混调戏无防备的无知少女，另一只手撑着墙壁，对着莉莉丝的脸吐着热气“你好，可爱的小姐，我不叫‘那个家伙’，至于称呼，就叫我赤纹就好了”赤纹软绵绵的说道“如果有什么麻烦的话，可以随时传叫，对于可爱的女孩我保证随叫随到”
　　“血···血的味道···”莉莉丝向旁边挪了挪，做出一副经验老道的猎手一样随时准备出击。
　　“哦？你能闻得到？”赤纹对着手心哈了口气然后使劲的嗅了嗅“这么淡你都闻的到，好吧下次用过美餐之后要刷···”没等灵说完，莉莉丝就出手了，影级的威压瞬间张开，毫无花哨的一拳真奔着他的面门挥去。“唉？五级的力量？”赤纹毫不费力的抓住莉莉丝的手腕，虽然莉莉丝并没有用全力出手，但是能轻而易举的挡下这样的攻击，赤纹的等级至少是和莉莉丝相同的，随后赤纹顺势一扯，莉莉丝那失去平衡的身体扑到他的怀里“火气不要太大，对身体不好，尤其是像你这样的花季女孩”灵轻轻把莉莉丝的头发拨到两边，然后快速的在光洁的额头上轻吻一下。
　　“你···”脸上扬起一片片的绯红，像多米诺骨牌效应似的迅速占据着莉莉丝的脸颊骤然间已经蔓延到脖颈，那原本就红润的嘴唇此时看来就好像是一颗刚刚沾了少许水渍的火红樱桃，让赤纹有一种要咬下去的冲动！莉莉丝拼劲全力，魔力全开，在轻微的爆鸣身中，一个漂亮的破肩摔把赤纹狠狠的甩到地上，然后奋力的朝着那张看着就来气的脸卖力的踹了几脚。
　　“白色的···”赤纹猥琐的眼神一直徘徊着盯着莉莉丝裙底。
　　“死吧！变态！”在莉莉丝充满萌点的咆哮声中，一击缩小版的龙破斩砸丢在赤纹身上，在没有行人注意之前，莉莉丝果断的调转车头，留下已经变成人形焦炭的灵。
　　“为了上个标记，搞的自己差点挂掉，真是没有想到她竟然拥有五级的实力，不过这样才好，你的实力越强，吸引到的食物也就越好吃···其实我更想尝一下你的味道”赤纹口胡开始胡思乱想。
　　····
　　行走在大街上，莉莉丝一直在思考着那个自称为赤纹的男人的事情，他说自己是五级的实力，也就是说这个大陆并不是按照自己以前生活的大陆来计算等级的，随便找了一个小书店，买了几本关于这个大陆常识性的书本，一边走一边翻阅了起来，虽然认识的字数有限，但估摸着还是能看得懂的。
　　这是一片被称之为星斗的大陆，这个大陆中拥有各式各样的职业，不是单纯的魔剑士，魔法师，剑士，这么的三类，但是所以的职业都遵循着一套同样的等级制度，那就是LV制。
　　从一级到十级，分为上中下三等，一至三级被称之为初级，而四级是中级，五级是高级，而六到七级是超凡入圣，只有很少的一部分人而已，至于八九十什么的是神之境界，是人们所能到达的最高等级，可是据说在那之上还有其他的存在，但是已经无从考究。
　　正看的入迷的莉莉丝丝毫没有没有注意到正前方的穿着华贵的少女，不出意料，莉莉丝就像一只呆头鹅一样撞在了那名少女身上“啪”的一声书本掉在地上。
　　那名少女听着如同刚刚学会说话的小孩那样含糊不清的道歉话语，脸上的厌恶没有丝毫掩饰，不知从哪里掏出一快白色干净的手巾掸了掸和莉莉丝相碰撞的地方，接着像是手中拿着非常肮脏的东西一样，把手巾快速的丢在莉莉丝身上。
　　拾起地上的书本，那毕竟是用自己为数不多的钱中的一部分买下来的“还给你，你的手帕”天真的女孩好像并没有了解情况。
　　“请走开”华装少女把眉头拧了起来，高雅的抬着头颅，用极其礼貌的语调说。
　　“绮丽，这个礼物···”成宇从人群中走出，呆呆得盯着绮丽身边的女孩“你，真没有想到会遇到你！”成宇那厚厚的镜片上全部都是莉莉丝倒影，不大的镜片已经没有东西能挤得进去了。
　　“你是来买东西的吗？真是太巧了！”成宇嘴角扬起笑容，一双英气的眉毛都要飞起来了。
　　“不，只是单纯的打工路过而已”
　　“哦，那是在哪里打工呢？”
　　“卡尔大叔的铁匠铺”
　　“哦，真是出乎意料呢，对了···”
　　好吧，两个人好像没有第三者存在一样，自顾自的聊起了天，全然不顾被撂在一边脸色越来越阴沉的绮丽。
　　“这个送给你，希望你喜欢”成宇把一堆水晶做成的闪着莹白色光泽的耳环放在莉莉丝手里。
　　“表哥，那是我看中的东西！”绮丽低低的说道，然后迅速把耳环夺了回来“难道不为我介绍一下吗？”
　　成宇有点尴尬，刚刚确实有些过分了“这是我的一个朋友，叫莉莉丝，而这位是我的表妹，叫绮丽”成宇对着彼此介绍道。
　　“哦，原来是莉莉丝妹妹”绮丽僵硬的笑了笑“你的头发可真够乱的，我还以为是一个乞丐呢”说完很霸道的扯住莉莉丝头发狠狠的拉了下，如果是个正常的女孩这个时候一定疼的快要哭出来了，可是莉莉丝只是想绮丽瞥了几眼，没有多余的行为，因为她知道，眼前的少女一定很讨厌，甚至是憎恶着自己，虽然不知道为什么，但对与恨这种情绪，莉莉丝不知道为什么能够很清楚的察觉到，好像是自己自从觉醒了火的力量之后附带的技能，和吃饭喝水一样的简单。
　　“如果没有别的事情，我就要回家了”莉莉丝没有等他们回复就径直走掉了，因为那股恨意实在是让她很难受。
　　绮丽看着远去的银色背影和成宇那如同败家犬一样失落的表情，眼睛里好像要飞出刀子，手里紧了紧一小撮银色的发丝‘等着吧，再过不久，你会跪着求我让你去死！，但是···先让那些男人糟践一边吧，哈哈哈’绮丽心中放肆的大笑，可是脸上只是扯着脸皮，露出那种歪曲的笑颜。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 诅咒
更新时间2012-10-11 16:25:30  字数：2138

　已是深夜，夜空无月，亦无星尘，整个天地仿佛陷入了无尽的黑暗之中，家家户户几乎都熄灭了灯盏，更加凸显此时黑。
　　廉价的出租房内，不断传出断断续续的咳嗽声，声音低沉，就好像怕给邻居照成不好的影响而刻意压制住的。
　　莉莉丝蜷缩在被窝中，身体的每个部位像是被成千上万的昆虫攀爬，啃食，难受至极。喉咙干涩，很想找点水来喝，如同随风摇摆的芦苇一样，莉莉丝依靠着墙壁缓缓走到水池边上，打开出水孔，曲下身，浅浅得喝了几口，遗落下来的的水顺着凹槽流入下水道。由于没有这个房间内没有其他人，粗枝大叶的莉莉丝也不会自己烧热水来喝。而由于身体的原因，走路都有问题的她也不可能独自一人到就近的医院就诊，在她想来像这样的病，只要撑一下，第二天就能恢复了。可是她却忽略了很多东西，本来身为五级高级职业的存在，即使想生病也是很困难的事情，更不要说是像此时这般的严重。
　　“使不上力气了呢···”白皙的膝盖不自然的一弯，整个人在下一刻失去了意识，扑到在地板上。
　　窗外刮起了强风，从没有关紧的窗户中挤了进来，朴素的没有任何花纹的窗帘仿佛受到了风的蛊惑，开始与它翩翩起舞，也像是在抗议该死的玻璃窗阻止了自己与风的约会，不断的拍打着玻璃，试图冲破那层透明的隔膜。无奈它的力量终究还是太过于弱小，不管怎么努力都无法办到。
　　“喀嚓”窗户被推开，帘布终于可以和朝思暮想的情人约会了。而也在这个时候，某个人影也夺窜了进来，胡乱的把被褥丢在地上，可是床上空无一人，人影四下寻找了下，在不远处的一个不起眼的角落里发现他此行的目的，在昏暗的看不起任何东西的房间里，人影的双眼就好像两盏一百瓦的灯泡一样熠熠生光。
　　人影半蹲在莉莉丝身边上上下下的打量着她“对不起，我不能违抗主人的命令”悠扬的男声，是适合哼唱情歌的类型。
　　身影把莉莉丝翻过来，一只手探向她的脖颈，另一手挽住腿部，就这样把莉莉丝抱了起来。黑色的如同蝙蝠一样的翅膀从后背展开，刚欲飞出窗台，可是他犹豫了，凝望着那种充满痛苦与孤独的少女颜容。“如果真有地狱之类的地方，我肯定是在最底层吧”男人自嘲的笑了笑，煽动了几下翅膀，作势欲飞。
　　“喂，外乡人，你想对我的····猎物做什么”赤纹倒吊在屋顶，黑色的发丝如同瀑布一样倾泻了下来“多亏我上了标记，不然的话，她真的要被‘吃掉了’——被你这头夜魔”
　　“你想要阻碍我吗？”夜魔的男人收起刚刚的怜悯，转而换上了一种哭丧着的表情。“不过，这样正好”把莉莉丝平稳的放在柔软的床上，像一个丈夫一样缓缓的为其盖上被子。
　　“交换称呼”赤纹淡淡的说道“赤纹”。
　　“艾伦”夜魔走到窗边“我们夜魔一族能探测生物的内心，就像那些东西一样”艾伦抬头望向赤纹，闪着亮光的瞳孔看不出他想要表达出什么“而这个女孩太干净了，是让人不敢靠近的干净，仿佛只要接近一丝就会将她污染”艾伦抬起手抚摸着莉莉丝银色的秀发“既然有人干扰了任务，我也可以像主人交差了，说起来还要谢谢你呢”骨质的面具覆盖住艾拉的半边脸庞，伴随着微弱的气流，他已经来到了赤纹的身后，那如同刀片上的寒光一闪而过“但是必须先带点血回去吧？你说呢”
　　“也对”赤纹转过身撇了撇艾伦，一颗颗泛红的血珠从赤纹的脸上溢了出来，形成了一条血色的线条“可是这样好像不太够啊”
　　赤纹十字的血色瞳孔散发着妖异的光芒，一口牙齿也变得异常的锋利，头上一对显而易见的尖角从头上了顶了出来，一股睥睨天下的威压，如同一位高高在上的王一样，藐视着自己所能感受到的所以生灵。
　　“撒···”如同蛇类的声音自赤纹口中发出，布满鳞片的手臂随意一挥，狠狠得撞在艾伦的胸口上，房顶塌陷，丢落下来的碎片被顺带的强风抛飞到高空。
　　艾伦在半空中煽动着翅膀，单手按在凹陷下去的胸口上，嘴角不断的拥出血液，可是此时的他依然带着从容的微笑“龙族？呵呵，这个城市真是越来越好玩了，喂，龙族的小子，最为前辈我想提醒你，不要太过嚣张了，不然···”艾伦做了一个抹脖子的动作，月亮从云层中探出，好像是一个胆小的孩子按耐不住自己的好奇而偷偷的观望起来，不亮的光线下，艾伦在黑色的气流的环绕下，胸口的凹陷恢复正常，他看了看赤纹“再会了，莽撞的年轻人真是让人羡慕”说完便化为一道黑光消失在天际。
　　赤纹看着对方离去，身体颤抖的坐在地上，双手抱着臂膀，牙齿不停的打着颤，龙人的形态也消散，变成了正常的人类。他刚刚真的是害怕极了，不要小看那看似不经意的攻击，那可是他从来到莉莉丝房间那一刻起就一直在积累魔力而发出的最强的攻击，即使是那样也只是让艾伦的表皮稍稍受伤罢了。而赤纹害怕的不是对方的实力，而是最后艾伦看向赤纹的眼神，那种即使是盯一会也会陷入绝望的眼神···
　　过了不知道多久，赤纹才平复了自己的心情，双手紧紧的撰拳“只有五级实力还是太过弱小了！我要变的更强”说着这种话的同时，赤纹坐到莉莉丝的床边，用指甲抵着她的眉心“虽然知道是诅咒，但是没有想到会怎么歹毒的咒文”赤纹知道自己无法解除，唯一能做的就是稍稍减轻她的痛苦罢了。
　　缓缓俯下身，冲着莉莉丝一张一合的小嘴一下子就吻了上去，那是他在把自己的一颗本命的精血喂食给对方。做完这一切，赤纹脸色苍白了许多，但是没有一会用变得火红火红的，就像被冬天的炉子熏的一样。
　　“我这是在干什么···为了一个不相干的女孩！”
　　作者哥哥：O(∩_∩)O谢谢大家的支持！如同有意见请提出来
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 小小的暧昧
更新时间2012-10-12 17:24:37  字数：2366

　赤纹低着头胡乱的说着一些莫名其妙的话，可是越想越觉的不可思议，把手按在莉莉丝的肩膀上摇晃道“你这家伙，把我的精血还给我！”
　　由于剧烈的摇晃，莉莉丝的本来已经闭合的双眼缓缓睁开，眼波流转，水盈盈的大眼睛好奇的打量着眼前的人，然后像是突然间醒悟过来一样，两眼好像快要冒出火来一样，一拍手打掉死死钳住自己肩膀的手臂，用不含任何情感的冷到极致的声音说道“你想夜袭我吗？”
　　“···”赤纹狠狠的咬下牙“该死的，我为了救你，弄的差点被人杀掉，还浪费了我的血液，你知道本命精血只能配偶之间结婚当天交换给对方嘛！为什么现在只有我付出啊，为了你这样讨厌的人”
　　“恩？”虽然很好奇对方的话语，但是莉莉丝知道在自己昏睡的时候肯定发生了很多事情，可能还真的像他所说的那样，救了我呢，可是他后面的话是什么意思。头上闪着问好。莉莉丝打算问个明白“赤纹吗？，你最好说清楚一点”双手往身后一撑，一副女王的架势摆开。
　　“我···好吧，既然你要听完整的那就来个完整的”赤纹也发了狠。
　　好吧，其实赤纹是红眼的暗龙，属于至高龙族，是龙中的皇族。而年少气盛的赤纹就离开了龙宫，想到人间闯荡一番，再一次‘美丽的邂逅’之后遇到莉莉丝，然后像一个王子一样用自己的龙血挽救了受到诅咒的公主殿下。可是这并不重要，重要的是赤纹用的是精血，是龙族成婚之时交换的类似信物一般的存在。
　　“也就是说，你现在已经是我的未婚妻了！”赤纹双手抱胸一脸的不知是幸福还是不幸的极难辨认的表情“这里的事情结束之后，你必须和我回龙宫，和我去见我皇，这是我们一族的礼仪”
　　“····”莉莉丝伸出手指往嘴巴里掏了掏，干呕了几下“怎么还给你！”异常气愤的话语。
　　“我想，已经溶进你的身体了···”
　　胸前绑着绷带的上半身不自然的颤抖了下，一股恶寒从心中袭来‘那不知是什么液体的东西，竟然融进了我的身体！啊啊啊啊！’莉莉丝在内心咆哮，望向赤纹的眼神的温度已经降低到零下以下“你没有对我最什么见不得人的事情吧”身体不断的往角落中挪去。
　　“只是，轻吻了一下···嘴对嘴的···还能做什么”赤纹如实回答，可是不料脸上发红的莉莉丝立马站了起来。看着气势十足的一拳向着自己轰来赤纹不经想到‘我去，这一拳不会要了我的命吧’马上动用所以的魔力进行防御。
　　可是···已经全副武装的赤纹根本没有一点受到打击的感觉，小小的柔软的拳头，真的和它的外表是一样的属性！
　　“这就是那个诅咒吗，不能动用一点魔力”莉莉丝双腿呈英文字母中的M一样跪倒在床上。
　　一时间房间陷入了死一样的寂静，直到天空中的一角翻起鱼肚白。
　　赤纹看着落寞的莉莉丝心里也不是很舒服“只要打破那个诅咒的源头就好了，在此之前···我要走了··”僵硬的抬起步子，正准备往外走，可是背后总有一股幽怨的视线盯着自己，至少在赤纹感觉上是这样的没错！
　　“我···帮你把头发理了吧，没有魔力的话，那么长的头发很难打理”赤纹呆呆的站了一会之后，坐到莉莉丝的身后，抬起手，银色的发丝从指缝中划过，莉莉丝只是静静的坐着，看来是默许了，说来也是，连她自己都觉得头发太过于悠长了。
　　淡淡的魔力覆盖在赤纹的手掌上，像一把剪刀把一缕缕银发剪断。此时的赤纹温柔的手法无以复加。
　　“喂，你说你是红眼的暗龙，那听说过青眼白龙吗”沉默之后莉莉丝的第一句话，可是声音依然冰冷，很好的打破了那一副温馨的画面。
　　赤纹停止了动作“你知道青眼白龙？”
　　“恩，我以前的一个朋···一只宠物而已”莉莉丝犹豫了下，脑海中浮现小尾那副油腔滑调的样子，嘴角不由的上扬了起来。
　　“白龙！怎么还会存在！”赤纹猛然站了起来，一副不敢置信的表情，随后像是想到了什么一样，单手托着下巴沉思起来，不时的向莉莉丝瞟几眼。
　　“你好像有什么事情瞒着我呢”这种像妻子怪罪丈夫的语气是怎么回事！
　　“因为，我们的祖先就是白龙，由于我所不了解的原因转变为暗龙”
　　“哦？那么说你是我的宠物的后代”
　　“···”面对逐渐黑化的莉莉丝，赤纹选择了沉默。没过多久，减下的发丝已经铺在床上厚厚的一层。而莉莉丝头发长度也降低到一个正常的女孩的标准——到腰间。
　　挥了挥手，示意不用在剪了，然后走到床下，拿起来到这个陌生大陆唯一的一套骑士盔甲开始往身上套。可是···如今没有魔力的她根本就没有力量把盔甲穿到身上。
　　“哼！”不满的骄喝一声，把盔甲踢到一边，随即便开始寻找陪伴自己多天已经肮脏不堪的粗布短衣。
　　“可恶啊啊啊啊！”望着提在手里已经成为布条一样的衣服的时候莉莉丝发出了咆哮，恼怒的坐到床沿上，双手抱胸。
　　“如果没有衣服穿的话，我这里到有几件”赤纹说着，从空间戒指中拿出了几件女士的衣服，这个动作却让赤纹再一次受到了莉莉丝的鄙夷，那傲娇的眼神仿佛在说‘你果然是一个变态呢’
　　莉莉丝拿起丝袜看了看，眉宇间皱的能夹死一只苍蝇，抬起腿，开始穿戴。
　　赤纹眼中的景象：
　　黑色的闪着异彩的点在美丽且白皙的脚尖扯出两条闪着金属色的线条，顺着连维尔纳多达芬奇都要赞叹不已的曲线缓缓的向上移动，在一处神秘的位置停了下来，赤纹换了下角度试图看清那弥漫着粉色泡沫的地带。
　　“混蛋，给我滚出去”莉莉丝赤着素足踹在赤纹的脸上，然后像是在踩非常厌恶的东西似的，来来回回的碾着。
　　迫于淫威，再加上理亏，赤纹兴趣索然的转过身，等到窸窸窣窣的穿衣声停止才犹豫的转过头。那一瞬间他不敢相信自己的眼睛，本来莉莉丝在他眼里是极度暴力的，而现在呈现在眼前的就好像是刚刚长成的邻家妹妹一般，心中的保护欲升腾而起。
　　可脸上依然是那副不咸不淡的样子“先去找到诅咒的源头”赤纹不知道自己说话时是什么样子，但是可以肯定的是，一定很难堪，狡黠的抓了抓鼻子。
　　作者哥哥:我写的不是言情，不是！不是！是热血！觉得要热起来啊！不然就完了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 瘟疫与心
更新时间2012-10-13 15:05:28  字数：2300

　莉莉丝抬头看了看已经被破坏的不成样子的房间“唉，不知道要赔偿多少钱呢”掂了掂口袋中为数不多的钱财，随后便和赤纹走出了公寓。很奇怪的，按照这个时间，公寓的老板应该早早的起来，为客人们打点起早餐了，而有些早起的老人家也会在大厅中谈笑风生，说着‘我年轻时候’的故事。
　　“难道今天有特别的节日”嘴上怎么说着可心中却生起了某种不祥的预感。
　　两人一前一后的脚步踏到大街的混凝土上，风吹树叶的飒飒声是他们唯一所能听到的，以前那种人声鼎沸的场景浑然消失，所以的店铺都关了门。一些残破的纸张在半空中乱舞，整个大街上只有莉莉丝和赤纹两人，这一切全部透露出一股别样的违和感，仿佛置身某个阴谋之中。
　　“发生了什么事吗”莉莉丝好奇的问道，赤纹耸耸肩表示自己也不知道，怀着忐忑的心情，连步调都显的沉重了很多。
　　“求你们开开门，救救我的孩子”一个母亲的背影终于出现在莉莉丝的面前，快步走上前，拍了拍这名妇人的肩膀“请问，我们能帮助你吗”
　　妇人转过头，一张腐烂到一半，流着浓稠血浆已经无法分辨不出五官的脸孔骤然呈现。
　　莉莉丝吓了一跳，迅速后退几步，瞳孔颤抖“怎么会···”一时间失去了语言。
　　“请救救我的孩子”妇人仿佛看到了救星一般，拼命往莉莉丝靠去，而后者只是不断的后退，妇人也好像意识到了什么迅速停了下来“请救救我的孩子”说着把怀中像一团血肉酬和而成的物体往上抬了抬，微微起伏的胸口可以证明这个孩子还是活着的。
　　“我···”没有任何语言，莉莉丝很想逃离这个地方，她不知道现在的自己能干什么，原来拥有力量的时候总是想着‘任何情况都能解决’可是现在不要说赤发灼眼的能力了，连自己修炼的力量也感觉不到。
　　‘快点离开这里，在这样下去会讨厌自己’心中仿佛有个声音在这样告诫着自己‘可是离开了不是一样会讨厌自己嘛’。
　　淡淡的魔力涌出，赤纹很利落的把眼前的母子杀死“这样也许会好过一点”。
　　“你···你为什么这么做，他们还活着啊”
　　‘虚伪，这不是你最渴望的结果吗’心中的声响如同一记记铁锤狠狠的敲在脆弱的心房。
　　“不是的···”
　　‘不是？当他们想你靠近的时候为什么要选择退缩，不是因为怕他们弄脏你的身体吗？你不是厌恶着他们身上散发着臭味的脓血和那丑陋不堪的面容吗？’
　　“不要再说···”
　　‘承认吧，你就是这样一个自私自利，把自己包装在华美的盒子里的魔鬼，以前拯救他人就是为了满足自己的某种欲望’
　　莉莉丝瘫坐在地上，眼神涣散“我其实是一个坏人才对”低声的自言自语。
　　抱着头，弯曲着身体，泪水止不住的流淌下来。如果起先一直认为自己是一个十足完美的人，但是后来发现其实并不是那样的，那完美的表现只是表象，而内心肮脏不堪才是真正的自己，那那个人会怎么样？——崩溃！
　　“喂，你怎么了”赤纹把莉莉丝的头强硬的抬起来，一张带着全部都是眼泪组成的面具就是他所看见的。
　　“不管怎么样，我会在你身边的”赤纹一把将她拥如怀里“虽然不知道为什么，但是不要害怕”
　　当抽抽搭搭的声音停息下来，赤纹让莉莉丝看着他，可是以前那双眼睛中的灵动全部消失，只留下死一样的静谧。
　　赤纹撇了撇地上的尸体，隐约觉得这和莉莉丝有着某种联系，可是他想破脑袋也是想不出个所以然来。背起莉莉丝，如同一小片在大海中飘荡，失去自我的落叶一样轻。‘必须先找到那个诅咒的源头，还有那个诅咒她的混蛋’
　　随着时间的推移，路上的人越来越多，但是全部都是和一开始遇到的那对母子一样浑身上下腐烂的不成样子，散发着生人无法靠近的味道。当然这只限于普通的老百姓。而那些职业者全部都在上上下下的忙碌着，魔力或者斗气又或者其他的什么能量形式像好像一层防火墙一样死死地保护着自己的主人。
　　一路狂奔的赤纹在一个偏僻的郊区以不符合物理学原理的邹然停了下来，环顾四周缓缓吐出一句“故意把我引到这里有什么事吗？”。
　　原本被阳光和朝露包围的草地上一片片绿色的烟雾蔓延开来“桀桀，还认识我吗”烟雾中走出一个怪物，许许多多的触手在那浑圆的身体上挥舞，肉色的皮肤上不断有绿色的汁水喷出，洒落到地面，草皮瞬间枯萎。
　　“我肉的味道好吃吗”身体一翻，一张人类孩子一样的面孔对着赤纹，这个人他认识，正是在不久前吃掉的那个孩子。
　　“···”赤纹警惕的后退了几步，目光毫不松懈打量着前方的生物“真是奇怪能力的恶魔，即使被我吃掉也能以这样的姿态重生吗”
　　小孩的怪物好像被戳到痛处，身体的触手发出风呼啸的声音，带着一剖剖的汁液挥向赤纹。可是后者完全不在意，只是用魔力布上一层防御就轻松的化解了怪物的攻势“力量怎么变得这么弱小，真是有辱‘被我吃掉的恶魔’的美称”赤纹调侃了几句。
　　“我并不是恶魔啊”怪物情绪激动的颤抖起来“我只是一个小孩子，拥有爸爸妈妈的疼爱的孩子，为什么我会被你吃掉，我只是想回家····”
　　“我只是想回家而已，为什么爸爸妈妈都不认识我，为什么他们看见我就逃走，为什么我一碰触他们，他们就开始腐烂···”
　　怪物眼睛中的瞳孔胡乱的抖动，一张布满尖牙的利嘴咧成月牙一样的笑着“既然如此，就让所有人体味爸爸妈妈的痛苦，因为我是一个孝顺的孩子，邻居都这么说我···难道不是吗？”
　　赤纹上前一步，没有刚刚的嬉皮笑脸“被恶魔所寄居的内心，一直以为都是自己做主导，其实已经成为恶魔，那种纯粹为了自己私欲的恶魔，只是你不知道而已！所以你才会被我吃掉”
　　“撒谎！”怪物拖动着巨大的身躯奔向赤纹“我只是一心为了爸爸妈妈的好孩子，我不是恶魔！”
　　魔力聚集，高速的螺旋，形成一杆枪的样子。赤纹单手握住，毫不犹豫的投向怪物“没吃干净真是失误”
　　势不可挡的魔力枪，一路无阻的把怪物的身体搅得的粉碎。可是当枪矢到达一个类似孢子似的物体前的时候却好像受到了抵抗。
　　“不会让你得逞的！”小孩的脸孔拧在一起，费力的说着话“不会让你靠近这里的啊！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 明羽
更新时间2012-10-14 15:17:33  字数：1987

　“和味道相反，实力却弱小的可怜”赤纹十字的红眼看着拼死抵抗的怪物。无论怪物在怎么抵抗，魔力的枪依然贯穿了孢子，将之扯裂。一对年轻的男女从中掉落下来。完好无损，没有像其他人一样全身溃烂。
　　赤纹撇了撇地上的两人一对尖利的牙齿脱出嘴巴，把莉莉丝放在地上，然后扯起男人作势欲咬。
　　“住手！求求你”已经残破不堪的怪物死死抓着赤纹的脚“只要能放了我爸爸妈妈，我什么都听你的！”
　　“···”赤纹犹豫了下，接着把怪物踢飞到一边淡淡的说道“他们已经被你的力量影响，如果现在不杀，他们的血肉就会滋长出新的恶魔”
　　‘我为什么要向他解释怎么多···’赤纹自嘲的摇了摇头。
　　“但是，我不是恶魔啊！我不是！我只是···只是想要爸爸生活妈妈过上幸福的生活，和我一起···”
　　····················
　　我叫明羽，是一个八岁的小男孩，和我最爱的父母生活在一个狭小的地下室内。每一天，爸爸和妈妈都会为我准备好丰盛的早餐，然后急急忙忙的赶去工作，留下我一人看家。
　　啧啧，不要以为我岁数小而小看我，我可是天才儿童耶，无论是家务，还是自学的功课我都能很好的掌握，然后我就坐在小板凳上静静的等待着我最亲的人的归来。也许是两小时，也许是四小时，也许是一个下午。在最后我总能看到他们托着疲累的身影出现在我的视野里，迫不及待的跑上去接过公文包，尽我所能的为他们分担些压力。
　　“对不起”我不明白爸爸妈妈为什么老是对我说着这些让我无法理解的话语，尽量的扯开我大大的嘴巴给他们带来一点欢笑。这个时候，妈妈的吻就这么兜头洒下，我亲昵的往妈妈那温暖的胸前耸耸脑袋，最享受的就是这个这个时候，可是最享受的也可以变成最讨厌的！
　　一天，当我做这个动作的时候，我感觉到我的面颊上凉凉的，好像有冰之类的东西掉落了下来‘下雪了？’我下意识的抬起头，那是妈妈的眼泪，我不知道她为什么要哭，难道我做了什么不好的事情吗？急急忙忙的为她把眼泪抹掉“对不起，妈妈，我做错什么了吗”我只是这么问着，可是妈妈她却很大力的把我抱在怀里，哭的更加的大声。虽然我不知道发生了什么，但是自此我再也不会做出那样的举动了。
　　我们家里很穷，这是我早就知道的事情，可我并不介意，我认为我已经足够幸福，可是爸爸妈妈并不这么认为，他们一直都在为金钱这种在我看来可有可无的东西着想。有时候甚至会吵起架来，不过没关系，这个时候只要我一哭，什么问题都解决了，可是我不想他们吵架，只要拥有足够多的钱就能让他们开心了吧，抱着这样的想法我开始出去打工赚钱，当然是在爸妈不在家的时候咯。
　　“小娃娃，你还太小，如果用你的话，我们会被上面查封的”就是这句话，我恨死这句话了，因为他的存在我不能找到一份工作。
　　夕阳下，我的影子被拉的老长，简直和一些大人差不多了‘真是的！’我很窝火的把脚下的罐子踢飞，那闪着金色亮光的物体顺着夕阳的方向抛出优美的弧线，好像照亮了我眼前的道路。我猛的拍了拍脑袋‘对啊，我为什么不去收集它们，然后去卖钱，哈哈，我果然是天才，不过今天已经晚了，再不回家要被爸爸妈妈发现了’清扬的儿歌在我嘴里哼出，昭示着我愉悦的心情。
　　第二天，在父母出门之后，我从仓库中拿出一个和我人差不多大的袋子，然后开始我的计划。街面上人们把各种用过的瓶子丢弃在地上，虽然我知道那是不道德的行为，但是在此刻的我眼里看来，这是多么美丽的品格。
　　‘起风了呢’在工作中的我看着阴云密布的天空，不由的担心了起来，如果下雨的话，我的工作难度起码增长一倍不止，算了，不要去想明天的事情了，到时候自会我办法的，我伸了伸酸疼的腰背，把一袋子‘战利品’艰难的拖到一个收废品的慈祥爷爷那边交换了在爸爸妈妈看来是不值一提的小钱。
　　“有什么事情这么开心”吃饭时，爸爸抚摸着我的脑袋。
　　“没什么”我心中很想告诉你们，告诉你们，我已经长大了，已经会赚钱了，可是这样的冲动被我强行忍了下来。因为我要给你们一个惊喜。用过晚饭我睡在温暖的床上，幻想着我们一家美好的明天，那可是做梦都会笑醒的哦。
　　清晨，天空淅淅沥沥的下起了雨，没办法我只能套上爸爸的雨衣进行工作了。这样的天气路上的行人也少了很多，我看了看还是干瘪状态的袋子，心中升起了无力感。‘这样离我的梦想就越来越远了’我拼命的拍了怕脸蛋，使自己振作起来，这个地方不行那就去其他的地方。
　　就这样，我沿着道路一直走到了某个不知名的悬崖的边上，因为在那里有一个亮闪闪的
　　罐子，作为一名合格的工作者，我必须去捡到它，恩！一定要捡到！
　　天空中的雨点不停的打落在我身上，一种莫名的痛苦席卷着我，全身冰凉，只有胸口那不断往外冒出的血液才能带给我少许温暖，就像妈妈的怀抱。
　　“快点起来，不然爸爸妈妈会担心我的”无数次的告诫着自己，可是身体已经坏掉了啊，完全不听指挥了。
　　眼睑好重，意识快要消失了，视野也变得模糊起来。对不起了爸爸妈妈，你们给予我的全部都化为空白了。这个闪着光彩的盒子，我知道你不同一般，请去告诉他们，我所有的心情。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 继承了思念的恶魔
更新时间2012-10-15 15:47:04  字数：2134

　不知什么时候，天空闪起了雷光，下起了大雨，就和明羽死的时候一样的天气。
　　“我是恶魔···”怪物在地上抽搐“从什么时候开始，我以为自己就是一个人类，就是明羽”血肉蹦列，一个和明羽一样的孩子出现“为什么会被他的思念束缚，真是可笑”恶魔单手抚额，脸上有晶莹的东西滑了下来，是雨水吗？
　　“这样的闹剧也该结束了”黑暗的气息从恶魔身上喷薄而出，这是连赤纹都感觉到压力存在。
　　“这就是为什么当时味道怎么好，但是实力却很弱的原因”赤纹血红的十字眼一刻不停的盯着气势飞速成长的恶魔，一直到等级六才停下来。
　　“猎人和猎物的关系要互掉了”恶魔缓步走向赤纹面前“要不是你，我还在过着家家酒一样的生活，所以为了感谢你，我可以赐你一个你想要的死法”虽然很潇洒的说着，可是让人总觉得有一种莫名的东西隐晦的藏在其中。
　　“吼！”嘹亮的龙鸣自赤纹口中传出，下一时间，一条十米长，五米高左右的红眼暗龙便已经展翅飞到了半空中，没有预兆，龙族特有的吐息直接冲着披着明羽外表的恶魔攻去。
　　“可笑”稚嫩的手臂随意的把龙息拍掉，无须借助翅膀之类的东西腾飞而起，不带任何蓄力的一爪扯掉赤纹几片鳞甲“作为天敌的红眼暗龙五级就能灭杀六级恶魔，可是你好像做不到呢”
　　“罗嗦”龙爪胡乱的冲了这个讨厌的东西挥舞起来‘该死，短时间内少了一滴精血，根本就发挥不出全力’。
　　随着战斗的逐渐升温，天空中爆发出各种绚丽的光芒，如同节日里的礼花。吼声连连，虽然如此，可是两人并没有受到真正的伤害。“铿锵”肉掌与龙鳞碰触发出金属交戈的声响，在巨大的力量下赤纹经历的张开翅膀使自己不至于掉落。
　　“背负着叛族的耻辱，交换来自地狱的力量，当白龙化为暗龙，吾等起誓，以恶魔之肉为食，以恶魔之血为饮，暗龙奥义——黎明到来前的黑暗”
　　那好似远古的咏唱，用人类不能听懂的语言，带着强烈的憎恨自赤纹口中吐出，空气中的所有元素全部都颤抖了起来，它们害怕的逃离了这个是非之地。
　　漆黑如墨的能量柱穿过恶魔的身体直射天际，将浓厚的雨云炸开了个出口。“结束了吗？”虚弱的赤纹降落到地面，恢复成人类的姿态，仰望着天空。那从云洞中抛下的天光，好像在奖励着赤纹的勇武。
　　“真是可惜呢”
　　那熟悉的声音如同噩梦一般再一次回响在赤纹的耳边。“咳···，天敌果然就是天敌，五级就差点把我杀了”恶魔吐出一口鲜血，摇摇晃晃的冲到赤纹身边，一拳将他撂倒。而赤纹也不示弱。因为他知道这只恶魔已经受了很严重的伤。随即两个人扭打在了一起。用最原始的拳脚。如果按章正常的情况的话，最为一个青年的赤纹是很容易把面前的类似小学生体型的家伙弄死的。可是事实上却完全相反。
　　赤纹没有一点反抗的机会，这只是单方面的虐待罢了，要不是借着龙族的防御，他现在已经是个死人了。
　　“可笑的龙族”恶魔一拳一拳的揍在赤纹的脸上“恶魔是为了杀戮而生，为这个世界上带来悲伤，所以我们没有情感，就像一部机器一样，只是设定了憎恨的程序”
　　“因为我是恶魔，所以我没有感情”
　　“我只懂杀戮！难道不是吗”亮晶晶的液体溢出小男孩的眼眶，顺着名为哀伤的表情的面孔上滑落。
　　“我···”小男孩抬起手望向天空，指缝间阳光倾泻而下，如同碎金子一样把薄薄的皮肤染上一层淡淡的绯红“我是明羽！”。
　　“我不是恶魔，我只是一心爱着爸爸妈妈”缓缓的移到那对年轻的夫妇身边，推了推他们用一个孩子特有的乳音说着“爸爸妈妈”。
　　“明羽，我们这是在哪里？”也许小孩的呼唤起了作用，两人半撑着身子，用极其低迷的声音回应着。
　　明羽摇了摇头用短小瘦弱的胳膊将他们抱住，那种久违的温暖包围着他“爸爸妈妈现在要去一个地方，在那里没有痛苦，没有悲伤，还能和你们的孩子相见”
　　“说什么呢，难道你不是我们的孩子吗？”
　　明羽不断的往他们的怀中挤去，泪水止也止不住的往，肆意的流淌在那张红噗噗的脸蛋上。
　　“爸爸知道我和妈妈快要离开这个世界了，但是我们四人会在天堂相见对吗？”
　　“四人？我能也去天堂吗？”
　　“对，四人，做父母的怎么会让不出自己的孩子呢”
　　“···”明羽抬起头呆呆的看着他们，随即咧开嘴巴露出吧儿童特有的笑容“恩！我们四人一起，一起在天堂相见”白色的光点与黑色的点从他们身上飘散起来起来，如同星尘照应着。
　　‘这是我最后能为你们能做的了，在天堂好好团聚，和真正的明羽，而我只适合地狱，再见了爸爸妈妈’光点越来越密集，不久之后空旷的草地上，也只有一直呆坐着的莉莉丝，被打的站不起来的赤纹，还有像丢了魂一样的明羽。
　　云层再聚拢，仿佛是在发泄刚刚被炸开的运命一般，瓢泼的雨水比之从前更加的猛烈。冲刷着这个圈子里的一切。
　　“该死！”赤纹跌跌撞撞站了起来，蹒跚的步伐无不显示着他的虚弱。
　　“你走吧···”明羽歪着头看着不断向自己靠近的赤纹，瞳孔中已经没有了光泽，如同死人一般的寂静。
　　“开什么玩笑，暗龙只有烈士，没有逃兵！”赤纹朝着空气挥舞大手一挥，而后无力的倒在地上“你···为什么你身上的恶魔气息荡然无存！”
　　倏地，明羽站了起来走到莉莉丝身边“掺渣了杂质的水晶”然后对着一脸苦恼的赤纹说道“你的朋友的情况好像不太妙呢”。
　　作者哥哥：谢谢大家的支持，可是为什么没有在书评区留下爪子！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 前进吧！少女
更新时间2012-10-16 12:54:57  字数：2141

　赤纹好像没有听到，一直都在思索着他心中的疑问，明明在之前还能感觉到的，那种来自灵魂深处的嫌恶，而此时那个恶魔身上什么也感觉不到了，如果忽略那能让人置身于冰窖之中的视线的话，他就是就是一个普通的小男孩。
　　赤纹来到莉莉丝和明羽身边，脸上依旧保持着警惕，如果现在他拥有能将六级恶魔抹杀的力量的话，哼哼，他也不会这么‘乖巧’了。
　　“你知道的，我们恶魔···”明羽的脸上闪过一丝痛恨，倏地又恢复成了原来的样子继续说道“我们能感觉到人们内心的光与暗，而她，此时正弥留在那光与影的交界点”
　　明羽盘腿坐在莉莉丝面前冲着她摆了摆手，可是后者连眼睑都没有抖动一下，“想要救他吗？”明羽抬起头看了看赤纹。
　　“虽然不会相信你，但是说出来也无妨”赤纹双手抱胸一脸的不爽回应道“为什么你会突然对她这么好，有什么阴谋就直说好了，反正我打不过你”
　　明羽那稚嫩的脸上不由的笑了起来“不要用那么可爱的语气说话，我会受不了的，还有一点，我没有什么阴谋，只是想单纯的帮助她，如果硬要说什么理由的话，那就是——这个女孩给我的感觉就好像是”明羽停顿了下卖起了关子，然后颦起细细的眉头继续说道“就好像是‘主人’，如果把我比喻成困在牢笼中寻求解脱的野兽，那么她就是掌控牢笼钥匙的饲主，真是很奇怪的感觉呢”
　　“···”
　　“想救他不难，只要对她做一些令她很在意的事情就能唤醒她的意识，但是这也只是标的方法，至于本，那就只能靠她自己了”说完明羽起身站到了一边，静静的看着他们。
　　恶魔的话不能相信，应该他们所说的一切都是虚假的，最好永远不要和他们有语言上的交流，这是赤纹从小就被灌输的思想，可是此刻赤纹冥冥中觉得他说的是真的，在与自己牢不可破的种族思想较量了一番之后，他选择了坚信自己的直觉，也可以说是推理，如果，明羽有心加害于他们的话，根本用不着费怎么多话，赤纹的想法很单纯，认为的‘加害’也只是字面上的意思，不会往深处考虑。
　　‘在意的事情？她在意的事情是什么呢’赤纹看了看明羽，可是后者只是把头转向一边，似乎在说，我怎么会知道，你自己看着办吧。
　　苦恼的敲了许久的脑袋之后，赤纹的脑海中闪现着粉红色的光线‘说不定可以！’强行按捺住心头的那头小鹿，赤纹双手按着莉莉丝柔软的肩膀，身体上的接触更加让他躁动不安，不断往明羽那边撇去“你··你不许看”
　　“好好，我不看，快一点，还在下雨呢”明羽转过身不在理会他们。
　　如同吃了一记强心剂一样，赤纹猛的把莉莉丝抱在怀里，印上闪着亮色湿漉漉的嘴唇。
　　“恩···”一声轻睨自莉莉丝的喉咙中传出，眼神中的光彩凸显出来，如同一块闪着荧光的手绢擦拭着布满尘埃的碧玉。莉莉丝把头往后面扬了扬，观察起周围的环境。
　　过了许久从白色的贝齿中强行的挤出了几个字眼“你想要死一次看看吗？”
　　“····”
　　“还有，把你的爪子拿开”莉莉丝那金色的瞳孔中闪烁着火焰的色泽，不是赤发灼眼，这是真正生气的表现。
　　等赤纹回过神来的时候，才发现自己的左手一直按在莉莉丝的胸部上，那柔软的触感，还有那尺寸···让赤纹留恋不舍啊。速度很缓慢的好像是一个手残的人一样，过了很久赤纹才松开了自己的手，然后尴尬的咳嗽了下。
　　“话说，终于恢复了”微红的脸狭，闪避的视线都说明了赤纹此时的不堪，本来想想要安抚莉莉丝的赤纹的这句话，反而起了反效过。
　　莉莉丝那眼睛中闪烁着的火焰立马熄灭了，眼眸低垂不在说话，也不再计较。
　　雨依旧下着，而站在雨中的三人彼此间仿佛有着看不见的隔膜，如同相同属性的磁石一样拒绝着对方。
　　“我们先找一个地方避避雨，而且刚刚的打斗也会吸引来不少人，先离开这里吧”赤纹受不了这样的气氛提议道，看着莉莉丝那微微的点头之后，牵起她的手跑向一个小旅馆。
　　小旅馆的一个房间内。
　　“你这家伙，怎么还跟着我们！”赤纹指着坐在床上发呆的明羽叫道，可是后者没有任何反应。完全不把赤纹的话听在耳里“三天！”
　　“什么？”莉莉丝知道这个小孩在说自己。
　　“你的诅咒如果三天不解除，那么你将永远的变成普通人”甜甜的乳音说着在莉莉丝看来非常了得事情。
　　“恩！”莉莉丝淡定不能“你怎么知道的？”
　　明羽耸了耸肩“商业机密，如果什么能力都说出来，这条龙就能很轻松的杀掉我了，在还没有进入天堂的资格前我可不想死！”明羽好像明悟了什么似的，小小的肩膀上看上去异常的轻松。
　　“那你能告诉我，那个诅咒我的人在哪里吗?”
　　“恩！”明羽手指指向西边“在那里，有种很熟悉···恶心的力量，而且至少有一个六级的强者坐镇”明羽说完便走到窗户边，跳了出去，眼角的余光不时的瞄了几眼赤纹。
　　“等一下····！”莉莉丝刚刚想询问一下细节，可是突如其来的晕眩感使她倒在了地上。赤纹把莉莉丝抱在床，额头的温度证实了淋雨和感冒的因果关系。
　　坐到就近的椅子上，双手托着腮帮，思考着这么多天来所发生的一些乱七八糟的事情，首先遇到了一个好吃的实力低微的恶魔，但是后来那只恶魔变的非常的不一般，好像已经脱离了恶魔的范畴“是继承了人类的思念吗？”赤纹挠了挠头发，表示不能理解，目光集中在床上如同公主一般的莉莉丝，一时间那些关于那只恶魔的一切全部被踢出了脑海，所以的脑细胞中全部倒映了那名少女的影子，大力的捶打着头，想要驱逐那些东西，可是她的影子却越来越清晰。
　　“如同她是一个普通女孩的话，那样我就恩那个名正言顺的呆在她身边保护她了吧”突然冒出的想法让赤纹自己都吓了一跳。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 柔弱少女？
更新时间2012-10-17 13:02:49  字数：2170

　赤纹傻傻的看着莉莉丝，那种想法越来越盛，最后几乎疯狂的吼出来了“为什么不这么做，只要三天之后，她就是我的”那来自龙族的占有欲开始肆虐在赤纹的心间，趔趄的走到走廊上想要借助冷冽潮湿的风帮助自己平静下来，而就在他走出出走房门的时候。莉莉丝睁开了眼睛，“以为我真的会任人宰割吗？”狡黠的一笑，从那不高的窗户中翻身而下。虽然带着一点小感冒，但是在莉莉丝看来这完全没有任何问题！
　　此时天空还是阴沉沉的但是雨已经停息了下来，湿漉漉的道路上人们也渐渐多了起来，至于那短暂的瘟疫，已经在各位医生的努力下得到了缓解，毕竟不是全盛时候的明羽全力释放的技能。
　　一路向西狂奔中的少女丝毫不理会路人的指指点点，她此时的目标只有一个，将诅咒她的那个家伙狠狠的胖揍一顿。
　　“喂，小姐，有什么事情怎么着急，陪哥们几个玩玩怎么样？”市井小混混头头带着一群脸上刻着古怪骷髅刺青的小弟拦阻在莉莉丝面前。
　　莉莉丝不理会他们，拐了个弯想从旁边绕过去，可是那群小混混依然不依不饶“说给哥们几个听听，也许哥们几个能为你解决点什么呢，比如生理需要···”说完混混头头一脸淫笑，大步流星的走向莉莉丝。
　　“滚开，臭虫！”莉莉丝后退几步发出让混混软到骨子里的声音，这句用来警告或者威胁的话语此时却好像是卖萌的。看着组成慢慢组成一个包围圈的混混，莉莉丝不能忍了，现在时间就是生命啊，怎么能让他们浪费我生命！。
　　“麻烦，麻烦，麻烦！”在莉莉丝的咆哮中，众混混只看到眼前的软妹子单手探向胸口‘难道想要用我们这些纯洁的孩子不忍直视的力量驱逐我们吗？’可是他们错了，淡淡的蓝色火焰自莉莉丝胸口探出，一把单刃的，刻着星辰图案的奇怪剑型武器出现，赫然就是星屑“可笑，以为现在我就是手无缚鸡之力战斗力只有五的渣吗”莉莉丝嘲笑着眼前的混混，单手一挥星屑，蓝色的刀气成扇形砍出，混混们全部倒地，惊恐的看着眼前的少女。
　　“哼”如果莉莉丝有杀人之心的这些人全部都会在一瞬间化为灰烬。不在理会他们，莉莉丝把星屑收入体内，继续前行。
　　‘虽然他指向西边，可是到底是哪里呢’狂奔中的莉莉丝颦起秀眉，也正在她思考的时候，猛然的一只如同钳子一样的大手抓住了自己“卡尔说今天没有来工作，原来在这里，不过这样也好，现在你跟我来一下”霸道的语气，不容他人解释半分，来人就是李明。
　　“放开你的爪子，我现在还有事情要做”莉莉丝挣扎起来，可是收效甚微，正当她要拿出星屑的时候，眼前只有几面之缘的男人却用一双非常柔和的眼睛看着自己，莉莉丝也停止了挣扎。
　　“不会太久，我带你去一个地方”任由对方牵领着自己，莉莉丝心中有点懊恼‘这家伙，到底要带我去哪里，不过方向也是西边，也许会有什么发现也说不定’。
　　就这样一副父亲带着女儿逛街似的温馨场景出现在路人的视野内，穿过喧嚣的街道，李明把莉莉丝带到一个不大不小的墓地上，低低矮矮的墓碑预示着死者存在过的证据。
　　“到了”李明蹲下身子，扒开那丛沾满了水珠的杂草，黑白的带着永恒笑容的少女显露了出来“她是我的妻子，狄安娜”说着转过头看着莉莉丝。
　　“在几十年前，我们坠入了爱河，可是我是贵族，而她只是一个平民，所以我的父母全部反对这个婚事，在当时，所有的一切都是以家族利益至上，而我们的幸福就是用来被糟践的”李明一边摸着粗糙的墓碑一边向莉莉丝娓娓道来。“我们想过私奔，可是家族的力量不是我们能想象的，尝试了几次之后，我们也就放弃了，然后狄安娜就遇到了危机，我的父亲为了彻底断了我的念头，命刺客前去杀掉她，幸运的是我得到的消息比较及时，没有酿成惨剧。这件事以后我和家族那些人开诚布公，如果狄安娜死的话，我也不会一个人独活！”
　　李明凝视着莉莉丝继续说道“但是他们有一个要求，那就是让我们分开一年！”
　　“那··那又怎么样”
　　“你知道的！一年，一年的时间可以发生什么！”李明猛然间抓住莉莉丝胳膊情绪变得十分激动“十月怀胎！”
　　莉莉丝被这个奇怪的大叔弄的莫名其妙。
　　“为什么你的样子和狄安娜会这么相像！你难道不知道吗？因为你就是我和狄安娜的孩子！”。
　　莉莉丝两眼冒着圈圈，这是什么跟什么嘛，难道狄安娜穿过了一个大陆到另一个大陆生下的我？“那她是怎么死的呢！”
　　骤然间，李明身上的时间好像停止了一样，他呆呆的松开双手，眼睛里全部都是恐惧“这个你不用知道！你只要知道我是你父亲就可以了！”
　　‘奇怪的人内，这个大陆的人都是怪胎，以前我认为佐助和鸣人已经够奇怪了，到这里之后真是大开眼界了（画外音，你就不奇怪？）’莉莉丝正在想着乱七八糟的东西，浑然不觉的她已经被李明牵到了一个黑森森地窖门口。
　　“统领，这位是？”守门的大头兵上前询问道
　　“走开！”李明无视两个大头兵，刚刚抬腿想往里走去，大头兵就亮出武器阻拦住了他。
　　“统领，我们也只是奉命行事，请不要为难我们”。
　　“我说了，我现在有重要的事情，所以你们两个滚开”李明身体周围斗气涌动，身为四级高级武者的他，很轻松的就将两人弹飞。
　　“桀桀，什么事情让统领发这么大火”如同魔铁砂一样刺耳的声音从门里传来，先有王熙凤只闻其声不见其人，可是当见到人的时候人家也算一个美人，可是这位老伯，全身上下全都是褶皱泛黄，还有一些黑色的斑点的布满那张惨不忍睹的脸上，不仔细看的就好像是一具披着人皮的骷髅。而这个老伯就是库尔市**之首，亡灵法师——杰尔库奇思。
　　作者哥哥：支持我的动力！大家的收藏和推荐！还有那惨不忍睹的留言！泪奔~~~~~~~~~~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 智障少女
更新时间2012-10-18 12:56:34  字数：2170

　李明的脸上明显的柔和了一些，声音也降低了分贝“库奇思，我想摆脱你一件事情”说着，把莉莉丝往前推了推。
　　库奇思拄着龙头拐杖，凹陷眼眶中黑洞洞的，看不到有瞳孔的存在，可是在那一瞬间，莉莉丝确实觉得有‘在被看着’这种感觉的存在。
　　“老伯，我看您还是躺着吧，您的样子好像随时都会···”莉莉丝低声的说道，可能因为她爷爷的原因，莉莉丝对年长的人都比较尊敬。
　　“呵呵”库奇思罢了罢手，继而转向李明“是关于这个孩子的吗？”。李明点了点头说道“我想你帮我看看莉莉丝是不是狄安娜和我的女儿！”
　　“既然如此，那就过几天再来吧”库奇思升起干枯的手臂，把莉莉丝拉到身边。李明点了点头，转身离去，时不时的回头张望一下。
　　‘这是什么情况，他刚刚过几天！那就什么都完了’莉莉丝露出可怜巴巴的样子叫库奇思让他走，可是库奇思一直说受托与人就要将不能违背约定，就这样两眼婆娑的莉莉丝就被拉入了这个黑森森的地窖之中。
　　黑暗的地窖里，绿色的亮光时隐时现，显得异常的可怖，如果用来拍恐怖电影的话是一个绝佳的地方！
　　当库奇思托着我们苦命的少女进入一个实验室的时候，我们的少女表示再也淡定不能了。那些在玻璃槽内漂浮着的那些看似外星生物的东西是什么玩意，还有在地上走来走去相互攀谈的机械是什么，难道是传说中硅基生命体！
　　“那个，我能问个问题”莉莉丝扯住老法师的衣角一脸受了惊吓的样子。
　　“呵呵，作为第一次来这里的孩子，你的表现已经很好了”库奇思露出自认为很慈祥而在别人眼中很恐怖的笑容“来，孩子，把你的衣管拉起来，爷爷抽一点血，放心不会很疼的”
　　莉莉丝乖乖的照做了，她能感觉到人心的憎恶，虽然现在力量消失，感觉也不是很灵敏，可是还是能察觉到一些人心的黑暗。而此时莉莉丝并没有感觉到对方有‘恶’这种情绪。
　　冰冰凉凉细小的针刺入血管中之中，库奇思手法相当老练，并没有弄疼莉莉丝。“好了”库奇思把血液装进试管之中，然后给了莉莉丝一根棒棒糖之后开始自己的工作····
　　一刻钟后。
　　库奇思走出实验室，来到莉莉丝面前微微叹息道“看来，李明要失望了，你并不是他们的孩子···而且···”库奇思做到一张躺椅上朝莉莉丝挥了挥手示意她过来“孩子，你被诅咒了呢，而且那种手法很像我的一个老朋友”
　　‘喂喂，老伯伯啊，为什么要叫他过几天再来，明明只要一会的功夫啊！’莉莉丝也只有在心里吐槽了几下，因为毕竟有更加要紧的事情。“那老爷爷，你有什么破除的方法吗”莉莉丝有点激动了。
　　“我没有办法解除，但是你可以去找他，诅咒你的手法比较生硬不像出自他本人之手，你应该去城主府上走一遭，那里或许有你想要的答案”
　　得到了明确的答案，莉莉丝想告别库奇思踏上自己复仇的征途，可是库奇思一直说着一些他年轻时候的故事，然后把一本厚厚的纯黑色连个书名都没有的书交给了莉莉丝“这是亡灵笔谈，如果你解决了现在的这些事情，那就翻阅来学习，我已经老了，已经是快要进入墓地的人了，而我不想把我的所学全部带入坟墓，所以我想请你来继承，你愿意吗？孩子？”库奇思颤抖地紧握住莉莉丝的手掌。
　　“···哦····恩···”少女接过书本断断续续的说道，一个老人家的临死前的嘱托怎么好意思拒绝。
　　“还有，这是空间戒指，里面有一些我多年来收集的材料，你要妥善利用”把戒指套在莉莉丝左手的中指上之后库奇思用那黑洞洞的眼孔上上下下大量了莉莉丝一番“孩子，为什么把湿哒哒的衣服穿在身上？”
　　“因为干的快一点！”
　　“···”库奇思无语的罢了罢手示意脑残少女离开。
　　“滴答，滴答···”黑褐色的血液从老法师胸前渗出落到地面上，右手无力的从一侧的口袋中掏出一罐银色的液体“龙族，神民，恶魔，人类，撒旦，小丫头你到底是什么人呢，只是探究出怎么一点秘密就差点要了我的老命啊”库奇思艰难的站了起来，干瘪的皮肤想充气一样膨胀了起来，而且变的和婴儿一样细腻，白色的胡须和头发如同瀑布一样展开，一时间那个暮年的老法师消失了，取而代之的是一个有着仙风道骨的老人“虽然脑袋好像有点问题，但是世界的格局一定是由你来改变了的，我坚信！”库奇思单手托着下巴想了会，补充了一句“只要不被怪蜀黍骗走就没问题！”
　　另一方面，无知且没有任何主见的少女正在无节操的翻着一面不高不矮的围墙，然后偷偷摸摸的溜进了刻着‘城主府’几个大字的宅子。
　　此时天色已经完全的黑了下来，这就更加方便了少女的无耻行径“好吧，怎么大的地方要从哪里开始找呢”少女低着头冥思苦想了会，然后天然乐观的属性占据了在那银色头发下不怎么大的脑袋‘一个一个找总会有线索的’。
　　“灵，天气有点潮，你要记得多烘衣服”
　　“伟，你也一样，来这个给你，我为你亲手编织的围巾”
　　“灵！”走廊上，两个巡逻的士兵相互依偎，相互扶持，如果社区评选模范夫妻非他们莫属，可是有一个小小的问题——他们都是男的。
　　躲在黑暗的墙角下的少女‘冷’的发抖，差点被士兵们发现了，从一个就近的窗户翻了进去，温和的炉火缓解了刚刚的凉意。
　　“这里就是城主办公的地方吧”莉莉丝环顾四周，视野范围之内全部都是层层叠叠的书架，顺着一排排的书架往下走去，摇曳的灯火逐渐明亮了起了。
　　案台上，文件高高的垒砌在那里，而在文件组成的树林之后则是趴在那里熟睡的成宇。“原来是这家伙”莉莉丝走上前看了看，‘飒飒’的声音自脚下响起，下意识的看向地面，竟然是一地的画卷！随手捡起一张翻看，少女顿时就震惊了！
　　画卷上刻着的银发的女孩不就是自己嘛！不觉得脸上有点发烫。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 少女和少女，阴谋与天然呆
更新时间2012-10-19 16:41:36  字数：2069

　曾经有人说过，被喜欢就像是一方美味的甜品，无乱走到哪里都可以让你甜蜜到心里，在那无数个被你喜欢日子里，想着与我在梦中的美丽会面，虽然不明白你的心情，可是被你幻想成完美的人这种心情也许就和你喜欢我是一样的吧。
　　地面上都是莉莉丝的一颦一笑的画卷所编织成的美丽风景。“这···家伙”莉莉丝脸上越发的红润，退缩到墙壁边，蹲下身体，腮帮子鼓了起来。一副受了委屈的样子。
　　也就在这个时候，书房的门轻轻的推开，伴随着一阵阴冷的夜风，一碗窈窕的倩影走了进来，“为什么还对她念念不忘，明明连尸体都给你看过了啊”绮丽抽噎着，愤恨的把胡乱散落在地面上的画卷踢到一边“该死的都是你！”虽然绮丽的搞出的动静很大，可是成宇没有一点苏醒的迹象，显然被下了药了。
　　绮丽走到一个书架上，把第二层最右边的一本书抽出，一个发散着淡淡红色光芒的魔法阵自莉莉丝右侧的墙壁上闪起，接着绮丽如同没有任何阻碍一般穿过了墙体。
　　‘跟上去，自己的诅咒肯定和她有关’打定主意的莉莉丝，小心翼翼的穿过魔法阵，随着她的进入，眼前的视线也明亮了起来，一座台阶出现在自己的脚下。
　　“须弥芥子？”这是以前莉莉丝的爷爷告诉她的几个很高深的魔法，在外观上看也许是很小的东西，可是实际上里面蕴含着极其庞大的空间。一部分极品的空间戒指就是那种原理，而一些烂大街的空间戒指只是与储存东西的空间相勾连，起到类似钥匙的作用，从而达到‘开门拿东西’这种纯物理的被称之为常识的效果。
　　莉莉丝收敛起气息，顺着楼梯往下走去，为了不让绮丽发现，莉莉丝几乎是捻手捻脚在走路。
　　不知道过了多久，矮窄的楼梯终于快要到尽头了，可是一股难闻的味道却探上了莉莉丝的嗅觉，虽然不是很熟悉，可那种味道却异常的容易分辨——血的味道。
　　背靠着墙体，莉莉丝有点犹豫要不要走下楼梯‘不要害怕，也许那里就有你想到的答案’莉莉丝走下转过身，走下楼梯。看着眼前的一切，胃部抽动痉挛，喉头泛起一阵苦味。
　　巨大的池子，被血红的液体填满，无论从颜色和味道中的任何一个来分辨，那就是血液无疑，而在那池子的边缘累积着的是各种人类，兽类，还有不知名的动物的肢体，从数量上来看没用一千也有五百，空气中散发着尸体腐烂的味道。
　　莉莉丝脸色发白的跪在地上，这对于一个生活在光明与温暖中的女孩来说，没有吓的晕过去就已经是非常厉害了。
　　“可能，你还少看了点什么哦”绮丽从一旁走了出来，托着莉莉丝的下巴，让她的头抬起来，看向房顶。
　　那是一个浑身赤裸的女人，她倒吊在房顶上，眼睛凸出眼眶，惨白的石头也吐了出来，就像一个厉鬼！
　　可是让莉莉丝在意的并不是那个女人的外表，他在意的是那个女人的发色，竟然也是和她一样也是银白色的。
　　“很吃惊吧”绮丽微笑的说道“为了诅咒你，找到这样这种颜色的头发可是花费了很久”。说完晃了晃手中那个微型的莉莉丝摸样的吊坠。
　　“你为什么·····”
　　“我为什么要这么做？”绮丽很用力的抓着莉莉丝的下巴“因为你很厉害，不知道用了什么方法让表哥的心里只有你，所以我羡慕你，所以我诅咒你”
　　莉莉丝挣脱开绮丽，一脸警惕的看着她，眼前的这个女孩对她的憎恨是至今为止遇到的人中最为强烈的。
　　绮丽摊了摊手“不过那个诅咒好像并不这么成功呢，按照道理你应该已经死了才对捏，不过现在已经没有问题了，你已经没有魔力不是吗，看来那个老家伙的东西还是有点用的，也不枉我用这么多的人命来献祭了”语毕，绮丽掏出一根绣花针类似的东西，用看验白鼠一样的目光盯着莉莉丝。纤细且冒着寒光的针尖在莉莉丝样式的吊坠上轻轻滑过，然后再手臂位置刺下。
　　“饿”突然间手臂上传来的疼痛感让莉莉丝又后退了几步，而此时她也意识到了，只要那个小小的人偶受到伤害，自己也会得到相应的攻击，虽然不知道是不是伤害转移之类的高级手段但是那疼痛感却是真实的。
　　莉莉丝下一刻毫不迟疑的从身体中拔出星屑，冲上前，目标就是绮丽手中的人偶，‘那人偶被抓在手里的时候，我没有任何感觉，在空中摇晃也没有让我感到晕眩，那么那个人偶的效果就是只判定‘攻击受伤’这种效果，而其他的对我没有影响’战斗中的莉莉丝好像变了个人似的，做事没有后知后觉，大脑的运转也变得非常迅速。
　　“撒旦之炎！”星屑的表层开始燃烧起一层淡淡的蓝色火焰，由于没有莉莉丝的魔力支持，能有这样的威力已经不错了。
　　绮丽对于莉莉丝突然抽出的武器也是惊讶了下，不过很快的又恢复了正常，脸上闪起妖异的笑容“哦？离我越来越近了呢”那么绮丽轻轻的晃了晃人偶，莉莉丝马上感到一阵让人呕吐的晕眩感，随即便倒在地上。
　　‘该死！距离越近，我和那人偶的感觉就连通的越多吗！’莉莉丝从地上勉强的爬了起来，然后迅速的后退。
　　“真是聪明的决定”绮丽不慌不忙的向莉莉丝靠近，而后者则是选择了避让。
　　‘真让人窝火！’莉莉丝举起星屑，将好不容易燃烧起来的撒旦之火化为剑芒劈向绮丽。
　　可是在下一刻，身体上传来的疼痛让莉莉丝忍不住单膝跪在地上。
　　“忘记告诉你了，诅咒只是我学到的东西，我真实的力量是异能，控制人视觉的能力”绮丽从莉莉丝背后走上来，而那个人偶则是被她狠狠的抓在手心中，一条条隆起的经络遍布在她手背上，可见她用了多大的力“下面就为我表演吧，我最最讨厌的玩具”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 螳螂捕蝉，黄雀亦捕蝉
更新时间2012-10-20 16:46:38  字数：2124

　“卡擦”清脆的骨头断裂的声音，莉莉丝右手捂住左臂，光洁的额头上布满了因为疼痛而产生的汗水。即使拼命的逃离绮丽的身边，可是由于她的异能，莉莉丝反而离她更近。
　　“猫与老鼠的游戏总是让人玩不厌”两根修长的手指夹住人偶的左手做出用人偶能轻易到达的弯曲，但是对于人类骨骼来说是绝对办不到的动作“呵呵，继续的跑吧，我的时间还有很多，原本打算用那老家伙诅咒的力量达到控制你心神的效果，然后把你丢入一群‘饿狼’群中，让他们糟践你来着，如果表哥看到那样的你也会彻底的死心吧，但是不知道哪里出现了点问题呢，明明动用这么多祭品，同时也找到了连接用的银白发色的人”绮丽自顾自的说着，神情悠然自得。
　　莉莉丝狠狠的咬牙，快速的挪动脚步冲着发声源冲去，如果视觉有问题的话，那就用听觉好了，感受声音越来越大，莉莉丝毫不犹豫的挥动星屑。按照听觉的判断，那个位置就是发声源没错，可是星屑所过之处，除了带出切割空气的呼呼声之外，并没有砍到实物的那种感觉。
　　“真是不乖的玩具”随着绮丽掐住人偶的脖子，莉莉丝一下子就倒了了地上，脸色涨红不能呼吸“其实我一直都在你的身边，只是忘了告诉你，我的异能不只是控制视觉，还有听觉，味觉，触觉，一切人所能感受到的”
　　莉莉丝翻滚几圈，那种窒息的感觉终于消失‘既然如此，你总不能控制憎恶这种情绪吧’莉莉丝闭上眼睛，静静的感受，尝试着不去相信自身的感觉，黑乎乎的空间，一股紫色妖异的气息在自己身边游走，那就是憎恶。
　　“哦，放弃了，那也太没有意思了”绮丽的声音从背后传来，但是那不可信，因为那团紫色的东西就在莉莉丝的右边，手中紧了紧星屑向右边大步跨去，奋力的刺出一剑。
　　空气中绽放出一朵鲜艳的红色花束，莉莉丝猛然睁开眼睛，看着一脸惊讶的看着自己的绮丽，莉莉丝不经想到攻击到他那一瞬间，她对自己造成的异能影响就无效化，对自己来说是个不错的消息。
　　毫不迟疑，莉莉丝收回星屑，扑向绮丽，夺过那个诅咒人偶，虽然在那一瞬间，那股失重的眩晕感再一次袭来，可是她知道，这次机会不容错过，必须得克服。而最后的结果是莉莉丝成功了！
　　“告诉我，解除诅咒的方法”莉莉丝单手提着绮丽，一脸的愤怒，眼前的这个女人简直就是蛇蝎心肠。
　　“哼，我会告诉你我只学了下咒，而没有学解咒吗？”绮丽一脚把莉莉丝踹开，虽然被莉莉丝的剑刺到，不过绮丽只是受了些皮外伤“不要以为，拿到人偶你就赢了！”
　　两人就这么对峙着，而就在这个时候，这个空间中出现了一个小小的黑色气旋，随着气旋不断扩大，不断的浓郁，一个身着全黑歌特礼服的少女出现。
　　“两位，贵安”少女提起裙摆，行了一个不符合这个场合的礼。
　　“舒儿！”莉莉丝瞪大着眼睛看着半空中的少女，没错那名女孩就是被恶魔蛊惑了的舒儿。
　　舒儿像没有听到莉莉丝的话语似的落到绮丽身边说道“绮丽小姐，能把她交给我吗”
　　“想要救她?”
　　“不，我怎么会救一个我所讨厌的人呢”
　　“那你的意思是···”
　　“同盟，仅此而已”
　　莉莉丝后退几步，他不敢相信这个散发着比绮丽还要浓重的憎恶的女孩就是她所认识的那名柔弱少女“这到底是怎么回事”。
　　“没有教养，难道你没看到我们在谈话吗，请你不要插嘴”言毕，一只黑色的手在莉莉丝头上出现，两根如同锯子一般的黑色指甲贯穿了莉莉丝左肩的肩胛骨，然后黑手抬起，带起一片血肉和一些碎掉的骨头，莉莉丝疼得想要喊叫，疼的几乎快要晕厥，可是喉咙发不出一点声音，大脑也异常的清晰，体味着所有的痛苦。
　　“同盟的理由？”绮丽看着不远处的莉莉丝，感觉心情舒爽了不少。
　　“我知道你喜欢成宇，我也一样，所以那个女人是我们共同的敌人，难道不是嘛”舒儿娇笑一声，笑的花枝乱颤，笑的没心没肺。
　　·········
　　此时在库尔市的上空，漂浮着一席欧洲中世纪魔法师服饰的人，黑暗的斗篷之后，两团绿油油的火焰在骷髅的眼眶中徐徐燃烧。而他就是为莉莉丝占卜的人。
　　“已经聚集了怎么多的亡灵了啊，但是还是太慢了，明明已经放进来怎么多的恶魔了，为什么还会怎么慢呢？”骷髅法师抬起水晶球观看了起来。
　　“红眼暗龙？但他还是幼生期，不足以改变怎么多····咦”骷髅法师把头贴到水晶球钱，仔细的打量着一个小孩，他在四处寻找恶魔并把它们吞噬“有趣，有趣，好久没有年轻的王族诞生了”骷髅法师伸出一根骨指冲着自己没有任何皮毛的头上挠了挠，“和我来自同一片大陆的夜之魔，还有让我怜爱的莉莉丝，因果最终还是要循环啊”转瞬间，天空云层飘荡，完全遮住了骷髅法师的身影。
　　·········
　　舒儿走到瘫倒在地上的莉莉丝身边，如同一位上位者一样看着她，从裙底露出一双小巧的高跟鞋，尖锐的根部没有任何犹豫的钻进了那片血肉模糊的肩膀，然后像踩蟑螂一样，来回的碾压几下。
　　莉莉丝全身不停的颤抖着，美丽的脸孔上布满汗渍，“为什么····要这么做”声音异常的低迷，好像随时都会消失。
　　“假惺惺！从看到你那一刻我就知道，你就是那种为了展示自己的善良而全然不顾他人的痛苦的人！”
　　“不是”莉莉丝低着头辩驳道，可是语气并不自信。
　　“把自己装点的那么美丽而又圣洁，是为了凸显出在这个黑暗世界的特殊吗，真是让人恶心”舒儿不依不饶
　　“不是的，我是真心的····？”莉莉丝抬起头，下意识的说着连自己都觉得好笑的话语‘也许自己就是那样的没错，可是····好像也不是那样的呢’氲氤的雾气把原本金色的眼瞳覆盖。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 平静
更新时间2012-10-21 12:52:53  字数：2187

　舒儿看着莉莉丝的样子，想要继续折磨她的心情也没了，转而用猎人的眼神看向绮丽，嘴角微翘“作为盟友，是不是应该为对方提供点帮助呢”
　　绮丽全身发冷一股不好的预感在心底蔓延看来，眼前的这个女人并不是像莉莉丝一样的善男信女“你想要干什么？”。
　　“当然是·····”舒儿手指点着自己的下巴“你的性命，这样成宇就是我的专属物品，谁也不愿与对方分享爱吧”
　　“我就知道你不是什么好东西，师傅，你的弟子好像被别人关注了呢”绮丽对着空气呼唤道，一直紧闭的内门打开，黑色的翅膀从那扇门内伸出，而后翅膀张开，显露出来的人赫然就是让赤纹感到绝望的夜魔——艾伦。
　　“绮丽，有什么需要服务的吗”艾伦单膝跪在绮丽面前，如同一只忠犬，等待着主人的命令。微微的转头，眼角的余光看到倒在血泊中的莉莉丝，内心好像有什么东西要逃出来了。不自觉的走到莉莉丝身边，蹲下身体，抚摸着她的脑袋。
　　“艾伦！你在做什么！难道一定要我用契约之力约束你吗！”绮丽怒吼道，毫无淑女风度。
　　艾伦的动作突然为之一顿，眉宇间闪出杀机，一闪即逝的杀机，单手把额前的头发拨到一边，走回绮丽身边，“命令是什么？”他冷冰冰的说道。
　　“我玩厌了，把他们都杀掉吧”绮丽打着哈欠一副胜券在握的样子“我还要为表哥准备早饭呢。速度点解决”
　　“少看不起人！”舒儿身体周围荡漾起黑色的魔力，黑色的魔力螺旋起来，形成一支箭“你们都给我去死吧！”箭矢划过空气，带着破空之音，所过之处的地面都被掀起，舒儿狞笑着看着艾伦，好像已经看到了艾伦被自己的箭矢绞碎的场景，她没有从这个男人身上感觉到一点能量波动，‘也就多一对翅膀罢了，难道还是堕落天使吗？’。
　　“叮”很清脆的声音，这是类似金属之类坚硬的物体与更加坚硬的东西想碰撞的声音。看似威力十足的黑色羽箭，只是被艾伦轻轻的挥动翅膀就拍掉了，艾伦没有就此停下，缓缓的朝舒儿走去“恶魔的奴隶，真是可悲的存在”艾伦掐着舒儿的喉咙叹息道，虽然只是迈出了几步，但是就是这么的几步就来到了舒儿面前，就如同缩尺成寸一样的能力。
　　“虽然我们没有恩怨，但是我不能违背她的命令”舒儿在那双黑色的眼睛中感受到了浓浓的绝望，那是自己无法抗衡的存在，就如同繁星与皓月的光芒一样。而与此同时那双钳制住自己的手腕也加大力量。
　　“还有一个呢，一起解决了吧”绮丽指了指莉莉丝，然后转身想要离开。在她的话语落下之后，艾伦托着舒儿走到莉莉丝身边，不顾莉莉丝那惨人的伤势强行将她拦腰抱起，然后展开翅膀，撞破房顶把两人带到库尔市最高的灯塔上，其实在成宇房间内的魔法阵就是连接灯塔内部的。“那就用我的方式来结束他们的生命”艾伦依旧用那冰冷的嗓音回应着绮丽。而绮丽也没有表现出多大的不满，因为她知道，艾伦很恨自己，是那种想要把自己碾碎的恨。
　　大概是在三年前吧，绮丽隐约还记得，当时如同堕天使一样坠落到她面前的艾伦，那么的奄奄一息，可是绮丽并没有打算为其治疗，只是如同宠物一样把他安置在一个魔力所构成的笼子里，然后有一天绮丽惊奇的发现眼前的类似堕天使一样生物竟然是魔兽！为什么？因为适用于魔兽的契约竟然对他也适用，接着绮丽毫不犹豫的对艾伦释放了主从契约，在艾伦虚弱到只要一丝打击就会死亡的时候。而在此之后，艾伦的伤势逐渐恢复，当他意识到自己已经成为眼前这个女孩的魔宠的时候，魔力瞬间爆发开来，那如同亘古的蛮兽似的力量将库尔市东面最大的森林移为平地，浩大的魔力流撕扯着在这个森林中的生命，等到艾伦平息下来，整个凹陷下去的地界中除了他和恐惧与兴奋交织在一起的绮丽之外已经没有没有任何活物了。
　　在那一刻，绮丽知道自己捡到宝了，之后在利用契约之力的约束，强迫艾伦认她最徒弟，让他把所知道的一切全部毫无保留的说出来。
　　可是艾伦的技能全部源自夜魔的血液传承，只有一个诅咒术可以传授，即使是这样，艾伦都不愿将之全盘脱出，因为他知道，这个女人不是什么好人。但是这片大陆的约束之力开始施加在自己身上，不能像以前一样为所欲为。如同说这片大陆的原住民是一等公民，那么艾伦就只有二等公民，当大陆意志需要人死去的时候，首先考虑的是二等公民····。同样的最为二等公民的他是不能杀害或者欺骗一等公民的。比如在开始艾伦杀害了这个大陆的一等原住民之后，他就遭到了天罚，如果不是与一等公民的绮丽有所联系，现在他已经是一剖黄土了。
　　迫于大陆意志的淫威，艾伦同学就把诅咒术的一部分教授给绮丽。
　　······
　　钟楼上，几声嘹亮的钟鸣之音传响，预示了夜已深，在这个动乱的年代，也只有这个时候能稍微安静一点吧。虽然每晚都是如此，可是今晚有点特别呢，整个库尔市全部洋溢在一片欢乐之后，大片的彩灯在接到两旁忽闪忽闪，高大的乔木被拴上一块块的红布，行人们双手合十，默默的祈祷着，小商小贩们对着客人们夸奖着自己的商品，好一派繁荣的景象。
　　“爸爸，给我买了礼物了吗”小女孩做在父亲的肩膀上，大大的眼睛中装满了期待。
　　“给”父亲把一个红色的用红色丝带包装起来的盒子交到小女孩手中“现在不要拆开哦，等回了家在看”轻轻的捏着小孩的鼻子说道。
　　“哈，又是一年了呢，这一年来发生了不少事情呢”老人们坐在茶馆中攀谈。
　　“希望来年能够更好吧”
　　“哈哈，我看你这老家伙是等不到来年了”
　　“哼，小老儿等着瞧，我一定比你活的久”
　　“哦？那我可等好了，希望你的葬礼上没有我”两个老人相视一笑，布满皱纹的眼睛泛出几朵泪花。
　　时间没有情感，它不会做出选择，在同一个钟点，也许你在欢笑，而另一个人却在哭泣。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 通往冥界的道路
更新时间2012-10-22 16:49:58  字数：2276

　夜空中，狡黠的月光已经被完全遮掩了起来，路上的行人纷纷担忧起来，在这样的气候下会不会有降雨呢，如果真要是那样的话也太扫兴了点。
　　而此时的钟楼上，艾伦把莉莉丝和舒儿丢在地上，不在去管她们，自己一人独自仰望起了天空，“是时候来个了断了”艾伦轻轻的朝着半空跃出一步，扯出一道残影，下一时刻已经突破云层。
　　“陆天明，我知道你在这里已经很久了，又在策划什么见不得人的阴谋了吗”艾伦双手抱胸对着半空中静静漂浮着的骷髅法师悠悠然的说道。
　　“你了解的，你一直都这么了解我，无论是现在还是过去”名叫陆天明的骷髅把头上的黑色法师帽摘掉，象征性的灵魂之火熊熊的燃烧起来，整个头颅都是“即使尽量屏蔽掉了自己的气息你还是能感觉到”陆天明摇了摇头，裸露在外的下颚抽动了几下，好像是在笑。
　　“不要给我卖关子了，我们的行为时刻都接受着大陆意志的审视，最好不要做出什么太过火的事情，不然的话，那可是很恐怖的”艾伦心有余悸的说道，也算是对陆天明的一个忠告。
　　“哦？看来你在这里活的并不如意”陆天明缓缓飘到艾伦身边“我的阴谋是什么？你不是早就知道了吗，就如同上次大战一样的理由！”说罢，陆天明双手扣住艾伦的翅膀，火焰从他的胳膊一直蔓延到艾伦的身上。
　　“你的力量为什么····”艾伦皱起眉头，心中升起危机感。
　　“为什么会这么强？”李天明的骷髅头凑到艾伦耳边“我得到了哟，这片大陆的认可，你看吧，连天地的意识都认同我了，为什么你还是冥顽不灵呢”在以前一直表现出压倒性力量的艾伦此时就好像是一个小孩一样无力，任由陆天明玩弄。
　　“可恶！”艾伦狠狠的咬牙，两只翅膀凭空消失，在那灵魂火蔓延到他身上的时候，他明白了为什么实力明明低于自己许多的陆天明会这么有恃无恐。虽然不知道这家伙用了什么方法取得了大陆意识的认同，但是自己不能退缩，因为他是一个疯子，一个以杀光所有人类为自己使命的疯子。
　　“还想跟我打吗？可是我现在已经不用出手了，说起来还真要谢谢你，一瞬间提供了我这么多的怨灵，这个量已经足够打破界与界之间的屏障了”陆天明伸出那白色的指骨，从这不断有亡灵冲出来的钟塔点了点，怨灵们围绕着钟塔盘旋，仇恨的种子已经在他们心中不断的生长扩大，他们想要发泄，发泄那来自灵魂上最纯粹的憎恨与痛苦，‘就是那个女人！就是她，我们才会落下如此下场’亡灵们空洞的眼神直直的盯着莉莉丝，随后纷纷冲了上去，想要食其鲜肉，饮其鲜血，然后将她的灵魂全部撕碎，让她永世不得超生！
　　骤然间天地天地间的温度都下降了，让行人们不自觉的紧了紧身上的衣物。
　　但是，亡灵们的‘梦想’全部都要落空了，天空中圆盘状散发着墓地中那种死之气息的东西突然显露出来，在一片尖啸的亡魂之音中，带着各种谩骂与诅咒，亡灵们不甘的被吸入了其中，随后圆球也好像饱和了一般，光华一闪，中间亮起一点幽暗的光泽，渐渐的那‘点’变为‘线’，那条‘线’不断的扩大，就像是一扇非常沉重的大门缓缓的打开。
　　“冥界！”艾伦嘶吼着“你竟然想要打开冥界的大门！”风度全失，艾伦跃到门口，魔力全部集中在双臂上，妄图合上那扇不详的门。
　　就好像蝼蚁与天神的差距，艾伦尖叫着，手臂上溢出血珠，可是那扇门没有减缓一丝一毫“**知不知道！你在做什么！”
　　陆天明不语，没有瞳孔的眼睛淡淡的看着艾伦的举动。“想知道原因吗？”过了许久才吐出一句话。
　　“**把门把门关起来在说！”
　　陆天明摇了摇头“晚了，这已经是不可逆转的结局了，现在就等待着灭绝的时候到来吧，那个时候你也好，我也好，整个世界的生命也好，也该是终结了，那样整个世界就不会有穷富之分，贵贱之别，没有悲伤与不安，没有欢笑与幸福，一切都会回到原点。”虽然没有眼睛这样的器官，但是此刻在别人看来他确实是闭上了眼睛，这是一种很微妙的感觉。
　　“很久以前，我只是一个乞丐，浑身流淌着黄色的浓汁，全身的皮肤全部因为溃烂而散发着让人恶心的臭味。每天为了一餐饱饭我甘愿跪在地上祈求着行人的怜悯，因为没有工作，所以有大把的时间用来观察人类这种奇怪的东西，有些人很有钱，他们挥霍无度，留恋于各种风流场所，而极大一部分人都在拼死拼活的工作，为了家庭的生计着想”陆天明低下头继续说道“而你知道吗，我乞讨得到的钱财没有一个铜板是来那些所谓的自富人之手，他们给我的只是一口痰或者是那名牌鞋的印记，但是那部分为了工作的人也没有几个是善良的，他们看我的眼神充满鄙夷，连一件垃圾都不如，呵呵，也是呐，像我这样的人，别人能正眼看我已经是莫大的荣幸了吧，每一天，每一天，我听着过往行人的抱怨，有对生活的，有对自己的家人的，而更多的是对于看到了我”陆天明看着不断扩大的冥界之门，人类的皮肤与肌肉开始生长了出来“直到有一天，我至今还记得那一天，我死前的一天，皑皑的白雪把天地染成了莹白，将一切的不洁都覆盖掉，我躺在雪地里，静静的等待着自己的死亡，真是高兴的时候，我终于可以离开这个世界了”
　　····················
　　“爷爷，那个人为什么这么冷都要睡在雪地里呢？”脸被冻的红扑扑小女孩扯了扯老人的衣角。
　　“他不是睡着，他是快死了？”老人蹲下身体摸了摸小女孩的脑袋。
　　“死是什么？”
　　“死是什么，爷爷也不知道，爷爷知道的是，只要人死了那么就再也感受不到任何东西了”
　　“那，莉莉丝不要让他死”小女孩脱下自己的斗篷，迈着小巧的步子走到乞丐身边，为他坡上，笑吟吟的看着他。
　　“····”乞丐撇了撇眼前的女孩，赶紧吧脸埋在雪地中，他不想自己的样子吓到她。
　　“喂，干嘛藏起来！”倔强的莉莉丝死死的扭过乞丐的头颅，当看到乞丐的丑陋且流着浓汁的脸的时候，莉莉丝吓了一跳，急急忙忙的跑到了爷爷的身边“爷爷，那人好可怕！但是我不想他死”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 晨曦的钟鸣
更新时间2012-10-23 17:19:55  字数：2216

　陆天明落到钟塔上，然后走到莉莉丝面前“本来我可以毫不顾忌颜面的死去，可是为什么你要激起我内心的仇恨，你知道吗，当你说出那句话的时候把我所有痛苦的记忆全部如潮水一般的涌来！”
　　“你····”莉莉丝勉强支撑起身体，看着这个已经快要消失在记忆中那张布满脓水的脸。
　　“我还是要谢谢你，因为你给予了我希望”陆天明单手虚空一抓一柄闪着寒光的的长戟出现在他的手中“但是你带给我更多的是痛苦，当时我多么希望自己就这么了无牵挂的，麻木的死去，不带对这个世界的任何的不满，没有自己的心，一切都好像是‘本来就应该是这样’一切都这么自然，可是就是因为你，那多余的善良，在看到我的面容之后让人心寒的表情，我的心中出现了愤怒与憎恨，为什么我就是那副样子，而你却可以那般的美好，我开始抱怨，最后在痛苦中死去！”
　　天空中一片片的雪花飘荡下来，一切都好像回到那个时候，只是两个人互相调换了位置，倒在地上的不再是那个乞丐，而是原本施舍乞丐的女孩。
　　“···“莉莉丝没有说话，呆呆看着眼前的人举起长戟，然后毫不犹豫的将它送入了自己的胸膛，这一刻她笑了，这真的是很疼呀，可是和你们的伤痛相比也不能算是什么吧。莉莉丝缓慢的站了起来，能感觉到自己的思想都开始变的迟钝了，呼吸的也是自己的血液。小小的动作就已经让她非常的吃力，嘴巴大口大口的呼吸着，可是每当吐气的时候都会伴随着一剖剖鲜红的液体。
　　冥界之门悠悠的敞开，从那细小的门缝中可以瞥见，一位身穿着厚重盔甲，手持巨型长剑的骑士般的人物静坐在被冰冻结的王座上，如同一位君王一般发散着睥睨天下的威严，那丝丝威严透过门缝，降临到人世间，普通人没有影响，可是一些有实力的人立马就感到那来自灵魂深处的战栗，‘快点逃离这个地方’这是他们此时唯一的想法，同时他们也这么做了，只有极少数的人一脸凝重的朝着城市中心的钟塔赶去。其中就包括赤纹和明羽。
　　两人在路上疾驰，互相朝着对方看了几眼，没有说什么，当他们跃到钟塔之上的时候，他们朝着天空中的冥界之门看了看，之后所有的目光全部被夜光下那被长戟贯穿纤细的身影所代替。赤纹和明羽本想冲到莉莉丝身边，可是被突然出现的艾伦拦住“你们上去是找死！现在我们谁也不是那个家伙的对手”艾伦半跪在地上，虚弱的说道。
　　耷拉着的左手已经没有办法使用了，那就用右手好了，莉莉丝抓住长戟的柄部，在众人惊异的眼神中一点点的往外拉出“啊啊啊！”疼痛沾满了她的大脑，手臂止不住的颤抖，当最后一丝的戟被拉出时，整个人就好像是脱了线的风筝，随时都会坠落到地面上。
　　勉强的抬起双手抱着陆天明的脖子，嘴巴凑到他的耳边“对··不起”沙哑的声音找不到一点轻灵的感觉，莉莉丝嘴巴微微张开，还想说点什么，可是身体已经不允许她这么做了“就让我来结束你们的噩梦”双手松开，冲着人们露出凄惨无比却没有丝毫瑕疵的微笑“大家，对不起”，淡淡的红色光球在莉莉丝的面前出现，不断的扩大，释放着非常温柔的光泽，莉莉丝对着冥界的大门，开始聚集起自己现在所能感受到的唯一的力量——自己的生命。
　　“你！你为什么还要用你的‘美丽’来嘲讽我们！”舒儿跃到莉莉丝身边，抓起地上的长戟。
　　月亮，你在述说着，在莹白的颜色下那刺目的嫣红，大地，你伤心吗，因为今夜滴落在你身上的东西特别的多呢。风儿，你在倾听吗？‘为什么都是人们的惊呼，我听不到任何心跳了，请你们安静一点！’
　　对，就像现在一样安静，没有一点的声音。
　　“扑通······扑通·················扑通····················”
　　长长的戟已经将莉莉丝的心脏彻底粉碎。
　　··································
　　“彭”节日的烟花在天空中炸响，人们抬起头观看着今年最后一天的节目，在这其中一道红色的礼花吸引了所以人的注目。
　　从钟塔之上，冉冉的飞出，带着绚丽的尾羽，冲向天际，最终炸开，点点的光芒从天而降飘落到人群中，温暖而又纯真的感觉迅速钻进了人们的心间。
　　“来年一定会是非常的棒的一年”人们不自觉的想到，脸上的笑容全部都是发自内心，相互的攀谈也是真心实意的关心。
　　“爸爸，你说刚刚的是什么呢”小女孩坐在父亲的肩膀上好奇的问道。做父亲的男人并没有说话，只是一直都那么微笑的行走在灯光璀璨的街道边。
　　“爸爸不知道那是什么，但是一定是发生了什么了不得的事情吧”小女孩晃了晃脚显然很不满意男人的回答。
　　忽然间，自己一直拿在手里的气球被刚刚经过的人撞飞了出去，小女孩调皮的朝着他们吐了吐舌头。
　　“喂！我们到了”赤纹背着被绯红色的斗篷覆盖住的莉莉丝行走在街道上。
　　“好漂亮”气息若无，连呼吸的声音都已经听不到了。
　　“接下来的时光，还会有很多惊喜哦，你要打足了精神才对”赤纹淡淡的说道，‘求求。你抬起头来啊！明明没有看到为什么要撒谎！’心中却在拼命的呐喊！“我知道这条街上有很多好吃的，我带你一个个的试过去！对！一个一个的试过去！”人行道上，赤纹自顾自的，很大声的说着，因为他也知道背上之人已经快要听不到了“还有新年的礼物，我给你准备了很有意思的东西！你一定会喜欢的。”
　　“赤纹”
　　“恩？”
　　“谢···谢”骤然间，在赤纹的世界里，时间凝固在这一刻，唯一在运动的，就是那双从自己脖子上缓缓下落的手臂。
　　光的斑点自莉莉丝的身体上升起，消失于空气中，带走属于她的一切。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 不要以为是结局
更新时间2012-10-24 14:22:44  字数：2430

　‘暗龙不能流泪，无论什么时候，我们都是最勇武的战士，最冷血的刽子手’这是暗龙的族规，同样也是每一条暗龙最坚韧的信念。
　　赤纹摇摇晃晃的走到墙边，单手撑着墙壁，冷峻的人类外表之下发出低低的悲鸣。湿湿的毛毛虫一样的东西爬出了眼眶，然后占据了他的脸孔。
　　赤纹抬起手，泪水滴落在上面，眼前的视野朦朦胧胧“呵呵，原来一直都这么在意着你，可是···是从什么时候开始的？”微微抬起头，看到不远处站立着明羽与艾伦，慌乱的擦干眼泪，换上一种别扭的微笑走到他们面前“你们干嘛”
　　明羽不语，只是呆呆的看着他，不知道在想什么，久久才说道“走吧，我们去看看那家伙”就这么一行三人来到一个偏僻的小道上，树影婆娑，依稀的有行人从他们身边走过，可是谁也没有注意到他们，好像根本就看不到一样，事实上他们也确实无法看到。
　　“你···”艾伦坐到树下，和陆天明并排在一起“你现在是怎么想的呢”。
　　陆天明扬起头，蓝色的火焰在骷髅上来回跳跃，好像随时都要熄灭了一样“是我错了吗？不，错的不是我，错的是这个世界”捡起掉落在地上的枯叶，然后一点点的将它捏的粉碎。
　　四人一直就这么静静的呆着，直到天空泛起鱼肚白。陆天明冲着大家微微的鞠躬，扯掉身上的斗篷，走到阳光下，把自己的暗之骷髅体全部暴露给光，一阵阵青色的烟气从他身上升腾而起，好像是煮沸的开水“好久没有享受到阳光了，感觉好不错”
　　陆天明摊开双手对着赤纹他们说道“不要以为我会消失，只要有黑暗我就能无限次的重生，而只要有人类，那么还会缺少黑暗吗？哈哈哈”在狂妄的笑声中，名叫陆天宇的人已经从这个世界上消失。
　　“真是一个变态！”艾伦碎碎的骂道，恍然间好像有什么东西闪过脑海，眉宇不经皱了起来对着两人问道“我们是怎么阻止那家伙的计划的？”。
　　明羽摇了摇头“我们并没有做什么，好像是一个女孩·····大概···”小脸挤在一起。
　　“你们····怎么会····”赤纹张了张嘴刚想说点什么，可是脑海中那个少女的形象正在逐步淡去，拼命的敲打着脑袋，他本能的知道，那段记忆是很重要的绝不容许自己忘记。然而无论他怎么努力最终再也找不到一丝关于那个少女的任何事情，只留下内心若有若无的空虚。
　　三个人你看我，我看你都说不出个所以然来，最后只好作罢，艾伦说，他要为了解开契约的束缚而去寻找相关的方法，所以很了当的飞走了。而明羽继续去做他的好人，为人们解除苦恼，消灭恶魔，所以也走掉了。
　　最后只留下赤纹，原本赤纹就是偷偷的跑出龙宫的暗龙，完全没有目标，只是一味的闲逛，那就继续他的游历吧，赤纹这么打算着，先在这个城市看看，还有什么恶魔可以吃呢，哦，明羽的事情必须得报告给族长。还有什么事情呢，真让人怄火！总感觉丢掉了什么重要的东西！
　　至于绮丽，舒儿与成宇现在他们三人的关系出奇的好，完全是两女共侍一夫的样子，可是很奇怪的每天晚上，绮丽，舒儿与成宇要零距离接触的时候，成宇都会慌张的逃出寝房，然后独自一个人坐在书房里，傻傻的描绘着同一幅画，画的是一个女孩，她有着银白色的头发，可是成宇就只能把头发和轮廓画上，脸什么的完全没有。这让绮丽和舒儿异常困惑。
　　直到有一天，在城市的钟塔中巡逻的士兵发现了大量的尸体，然后各种舆论层出不穷，直到一位有名的警官，经过精密的推理和犯罪证据的收集，发现这件事就是绮丽所为，而舒儿也是参与者，就这样两个人被视为妖女，判处了死刑。
　　当士兵来抓人的时候，绮丽本想呼唤出艾伦，可是无乱他怎么叫，艾伦只是远远的看着她，并没有上前解救。
　　“大陆意志并不反对你去死”这是艾伦在自己临死前所说的最后一句话，虽然绮丽根本就听不懂。而跟让绮丽难以接受的是，负责行刑的正是自己的父亲，他是那么的无情，就像当年，狄安娜杀了绮丽的奶奶，李明不顾及对狄安娜的恋情，将她处死一样。
　　而舒儿没有一丝怨言，在被处死前，小光，小明和她的老母亲哭的当场晕倒，那被恶魔所蛊惑的内心也在那一瞬间解脱了。
　　可怜的小光小明一家人失去了唯一的经济来源，当他们穷困快要陷入绝境之时，一封匿名的信件彻底改变了他们的窘况。
　　“就当是我的住宿费，还有小光和小明的体质现在已经适合修炼火系魔法了哦，不信的话，可以去测试”歪歪扭扭的字上闪耀着几枚金币，小光一家虽然不知道是哪个好心人，但是他们还是心存感激。第二天，年老的妇女带着小光和小明来到魔法学院门口，经过检查，判断小光和小明真的有火系的天赋，而且还是很高的那种，这对于一个即将面临死亡的家庭来说无疑是一个天大的好消息。
　　在之后的五十年，这个大陆上就将出现两名闪耀在火系魔法塔巅峰的魔法师，人们称他们为光明的传播者。
　　有人问他们“你们的启蒙老师是谁？”两名智者摇了摇头说“银色的秀发，大概吧”
　　“无聊啊！”赤纹走在大街上，双手放在脑后，疲惫的打着哈欠，叮叮咚咚的打铁的声响刺激了他的鼓膜，扯起眉毛，带着挑衅的笑走到那个铁匠铺前“老头，大白天的打铁很烦人呢”。
　　卡尔大叔瞟了一眼赤纹，继续手上的工作——打磨一枚戒指。
　　“喂，老头！”赤纹提高了分贝，可是卡尔依旧不理他。
　　“莉莉丝帮我赶走他”卡尔摇了摇头“老是读错名字，看来真是老了”，说着从内屋中走出一个虎背熊腰的大汉，一脸凶神恶煞的盯着赤纹“师傅，俺叫小林，为什么你老是叫那么一个女孩的名字”
　　赤纹本放在脑后的手放了下来，脸上一片苍白，眼中的十字瞳孔剧烈的颤抖起来，“莉莉丝？莉莉丝！莉莉丝？！”随后便像发疯一样跑掉了，在一个没有人烟的地方变回龙形，嘹亮的鸣叫响彻整个库尔市“我怎么会忘记！等着吧，无论你在地狱也好，在冥界也好，在天堂也好，我都会把你带到我的身边！”。
　　“年轻的龙，是轮到你展翅的时候了”卡尔凝望着天空，眼中熠熠生光，把手中的戒指交给了小林并嘱托道“去，将它投入大海”，小林走后，仙风道骨的库奇思和一脸凌然的艾伦走了出来“新的篇章即将开始”三人如同多年的老友一样相视一笑。
　　··············
　　冥界，冰封的王座，如同骑士一般的王者缓缓站起身体“我的孩子，你太让我意外了，不过我很高兴”
　　作者哥哥：谢谢大家的收藏，接下来是什么呢？？？容我卖个罐子
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

外传，天柔篇 第一章
更新时间2012-10-25 15:29:49  字数：2299

　明媚的阳光透过玻璃，细细的光束中不带一点灰尘，好像只要伸手就能抓到，而空气呢则是清新的仿佛随时都能挤出水来，就在这样一个美丽的森林里，两只顽皮的松鼠交头接耳的在商量在这什么，然后快速的朝着树林中唯一的一间木房跳去，咚咚的在屋顶上来来回回的跑着，收集着食物，突然间一柄长刀从房顶贯穿的飞了出来，吓得它们赶紧跑掉。
　　天柔一身道袍，双眼失望的看着在地上大口喘气的龙风，小嘴微张威严而富有磁性的声音传出“如果你一直这样不思进取，我为你训练多少都没有用！”
　　龙风蠕动的从地上直起来，满脸的堆笑，“其实我已经很认真了！”说着摸了摸后脑，这样子就和谄媚的小人差不多！让天柔原本平滑的右额暴起了一根青筋。
　　见大势不妙的龙风马上挪到天柔身边，抱住她的大腿“我保证下次一定认真训练，再也不偷懒了！”可是天柔一点没有领情，施施然的把腿上的东西甩掉之后走到了自己的房间，褪下道袍，换上一套白色的休闲装，甩了甩黑亮的头发便走出了小木屋去完成她和龙风今天的任务——买菜。
　　这个世界是和自己的世界完全不同的构建，没有战乱，没有尔虞我诈，也许这样子的生活也不错。天柔踯躅在林间小道上，享受着上天赐予自己的第二次生命。
　　“请你，帮我恢复我王室”脑海中响起的某人的嘱托让天柔原本明亮的心情再一次暗淡了下来，双手紧紧的握拳‘一定，我答应你的了’。
　　“怎么了”龙风发现了身边少女的异样，关心的问道，但是天柔只是摇了摇头，然后对着龙风叹了口气，没有说什么。
　　每当这个时候，龙风是最喜欢的，因为这让他感到自己和天柔就好像一对年轻的夫妇，如果还有一个孩子的话·····，龙风脸色泛红，看了看旁边的天柔，夏季特有的温热潮湿的风撩起女孩的秀发，这一刻龙风醉了。不知不觉中，两人就已经到达了城镇，所以说甜蜜的时光总是短暂的。
　　“老板，我想要一斤蛋”天柔走到摊铺前指了指明码标价的咕咕（其实就是鸡）蛋，神情很不自然。
　　微微发福的老板抬起眼角看了看天柔，低着头，摇头晃脑的说道“一斤一个金币（相当于人民币五十块”
　　“哦”天柔从兜兜里掏出钱，刚刚递过去，就被龙风阻拦了，然后龙风拿着一个银币（大概十元吧）丢到胖老板的手里，随手提起一笼咕咕蛋拉着天柔的手转身离开，那样子好不潇洒。而天柔的表现就有点木木的，显然没有明白这是怎么一回事。
　　“我说，你难道没有买过菜吗？”龙风柔声询问着。
　　“买过，但是那已经是很久以前的事情了，我都快忘记一户人家是需要买菜的这种事了”天柔眼睑低垂，脑中如同电影一样回放着自己的一生。
　　“真是奇怪，我很好奇你的世界是怎么样的呢，为什么需要一个女孩子来拯救那个国家”
　　“连年征战，百姓流离，天下分离，我本没有争霸的野心，可是···”天柔不在说话，如同一个普通的女孩一样胆怯的按着自己的胸口。而在龙风心中他也一直当天柔是一个普通女孩，并不是什么伟人的英灵，只是单纯的是一个什么也不知道，但是却对什么都很好奇的女孩，正如同此时龙风牵着的手一样，柔软的好像任何东西都能将它破坏‘所以我要保护她’。
　　各怀心思的两人就这么默默的走着，‘龙风现在这个样子，没有办法实现我的愿望，而且还有那层封印了月之力的结界，到底要怎么办呢’天柔颦眉思考着对策。忽然间的，一排排突兀的出现在视野里的海报吸引了她，拉着龙风来到海报面前，仔细的看了起来，
　　上面的大致意思是，在北方帝国的首都兰城举办每四年一次为期一个月的竞技大赛，欢迎世界各地的职业者参加，获得名次的人将会得到国库中的任何一样东西。
　　“这是一个很好的训练的机会呢”天柔用极其坚定的语气说道“我们去参加这个大会，这一定会让你成长起来的”闪着星星的眼睛死死的盯着龙风，“事不宜迟，我们明天就出发，今天所以的训练全部取消”天柔双手叉腰大步流星的往小屋的方向走去。
　　龙风知道这个状态的天柔是不允许别人反对她的，撕下一张海报那醒目的血淋淋的字体深深刺激着龙风的大脑“死亡率百分之六十，实力低微者请谨慎对待”心中暗暗苦笑了下，然后小跑的跟了上去。
　　“我说，北方国离我们这里有点远啊”
　　“没关系，赶路也算是一种锻炼”
　　“可是···好像会死人的样子”龙风把海报拿到元气满满的少女面前，试着去说服她。
　　“没关系，有我在！
　　“····”龙风无话可说，照道理自己才是主人才对啊，为什么从开始一直到现在总感觉天柔才是！龙风咬了咬牙心中打定主意‘说什么也不能去，不然以我的实力也许第一轮就去见祖先了！’
　　夜晚，龙风默默吃着天柔特别制作的全蛋盛宴心中却在默默的计划了“我去睡觉了！”说完丢下碗筷就往自己的房间走去，就好像是一个闹脾气的小孩子。
　　天柔没有看出龙风的异样，像往常一样独自走到屋外的温泉边，连衣服都没有脱就浸了下去。闭上眼睛享受着温水带给自己的酥软。
　　忽然一双大手按着自己的肩头把自己推到在温泉里，天柔慢悠悠的睁开眼睛，早在那个人接近她的时候他就已经感觉出来了，来人正是龙风。
　　“有什么事？”
　　“天柔，我有一件事问你，我是不是你的主人”
　　“是！”
　　“那是不是应该听我的命令”
　　“···你想逃避？”少女的眼神中流露出鄙夷“怕死了吗？像你这种人为什么是我的主人。”
　　龙风双手加大了力量，捏的天柔有点疼痛“对！我怕死！”。“作为英灵师的人类总是躲在后面，他们只需要给予英灵一些魔法上的增幅，在战斗的时候也许根本就看到英灵的主人出现，他们总是在暗地里，而面临生死对决的你啊，你知道吗，我最怕的是失去你啊”
　　天柔眨巴着双眼，把头扭向一边语气缓和了许多“战斗本来就是英灵是宿命”
　　“宿命！”龙风低下头强吻上天柔，在后者剧烈的挣扎中龙风才停止了霸道的行为“好，我答应你，我会去参赛，但是我要站在最前线！”说完，龙风便很快的离开了温泉，留下胸部剧烈浮动天柔。
　　作者哥哥：知道天柔是谁了吗？好像很清楚了呀！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

外传，天柔篇 第二章
更新时间2012-10-26 15:23:12  字数：2118

　龙风躺在床上，浑身的不自在，本来这个时候自己应该和天柔正在对练，突然停下来真是让人很不适应，无聊的看着天花板上的小蜘蛛下下上上的顺着丝线移动。
　　“吱啦”的一声，自己的房门被打开了，龙风本能的紧张起来，这个屋子里除了自己以外的另一个人走了进来。
　　“我能在这里躺会吗？”熟悉的声音，熟悉的影子，龙风浑身僵硬，迟缓的将身体往旁边挪了挪并且侧过身，表示默许了。
　　倏地，一股别样的芳香由远及近的飘了过来，然后床铺微微凹陷了下去，那背部传来的温度让龙风的大脑一下子陷入了短暂的当机状态。‘这是什么情况！看来做的有点过火了，她真的生气了’。
　　“对不起”声音沙哑的连自己都感到震惊，龙风拼命的让自己镇定下来。
　　“为什么要道歉，看来我还是不太懂你，主人”天柔淡淡的说道，一种莫名的距离感隐含在其中，虽然两人现在彼此背靠着背。
　　“····”
　　“能让我在这里睡一晚吗”天柔提出来一个让龙风小鹿乱撞的请求，大脑一下子充血的他傻傻的问了句“为什么？”当自己说完自后，心里那个后悔啊，拿快豆腐撞死算了！
　　“在我的世界，每一个武将都没有一个安稳的夜晚，他们都胆战心惊，也许稍稍瞌睡一下自己的人头就已经落地，当然我没有他们的烦恼，但是他们都以我为首，对我的话看做是绝对正确的条令，只要按我说的做就一定百战不殆”天柔语气悠远起来，然后转过身把脸埋在龙风的背上“所以，我很害怕，因为我的一句话关系到他们的生命，我必须每时每刻都在思考，包括每一个有月无月的夜晚”
　　龙风听不下去，猛然转过头“那你就不要当什么智将了，做一个····”本来想好的一套说辞全部从自己的喉咙口吞了回去。
　　因为，天柔在哭，脸上没有哀伤与委屈，语气也是那般的平淡，只有湿漉漉的枕沿诉述着这名少女的心事。‘你到底把自己藏的多深’龙风把天柔搂进怀里，紧紧的抱住，没有一丝邪念的抱住，生怕她就此逃离自己一样。“你的愿望我会帮你实现，但是在那之前，我也要完成我的愿望！”
　　第二天清晨，蝉的鸣叫把龙风唤醒，算了，其实他根本就没有睡着，一双熊猫眼就是最好的证明，龙风就像是一直保护幼崽的母咯咯（鸡）一样把蜷缩成一团的天柔层层围住。
　　当后者眼睑颤抖几下之后，龙风又立马的跳到床下，快速的走进卫生间，刷牙，洗脸，穿衣，解决生理需求，用时不超过三分钟，这种神速，连他自己都感到自豪，可是当他走出卫生间的时候，天柔已经靠在木墙上，好像已经等了很久的样子。
　　“走吧，我们去兰城”语气依旧的那么不饶人，“···你答应我的了”转瞬间又变的像个小女生，可是总感觉没有以前的那种亲切，好像有一层看不见的隔膜挡在两人中间。
　　气氛怪异的两人踏着朝霞，来到一个魔导飞行器的商行，这里是和地球的飞机场差不多的存在。棕红色的充满圣神气息的木雕耸立在商行面前，那是一只凤凰，是圣兽，代表着平安与幸福，而这块木雕乃是用凤凰所停下歇息的梧桐所雕刻，灵性非同一般。
　　天柔很好奇。刚伸出手想去触碰那块木雕的时候，被龙风制止住了，“这个不能碰，是会被视为亵渎的行为”无奈之下，天柔讪讪然的缩回了手，但是眼睛却一直盯着那块木雕不放。
　　“两位，需要什么服务吗”商行的店员带着职业的微笑走到龙风面前。
　　“请问，有去北国的飞行票吗？”
　　“这个····已经全部卖光了，想必二位一定是参加大赛的吧”店员看了看天柔，一下子就被惊艳到了，目光中流露出一丝诡异的狡猾，但是很好的掩饰了过去，然后继续说道“如果可以的话，我们还有前往布鲁斯帝国的飞行票，从那里步行的话也只要几天的时间”店员展现了他专业的业务水平。
　　在龙风思考了之后，还是听从了店员的安排，交付了一些金币和经历一些安保手续之后，天柔和龙风来到了一艘巨大的飞船面前，庞大的身躯几乎占据了两人的全部视线。在店员的牵领下，两人踩着高档的红幕布来到了飞船上。
　　“这是你们的房间号”店员把两块刻着蓝色数字的号码牌交到两人手上，便离开了飞船。
　　天柔看着店员离去的背影突然说道“他一定有什么在瞒着我们”
　　“没有啊，我看他的态度挺好的”龙风反驳着。
　　“像你这种弱智是不会明白的”天柔转身走开，在飞艇上四处观察了起来，时不时的在地上，墙体上，围栏上画上一个太极的图案，全然不顾其他乘客责骂的眼神。
　　“我们还是先回房间吧！”龙风在乘客没有暴走前强硬的把天柔拉走。突然间船体晃动了几下，几条铁锁升了上来，大帆展开，微微的螺旋桨的声音传到每一个乘客的耳朵里，“嗡~~~~”极其刺耳的声响从扩音器中传来，接着便是甜美的女声“欢迎各位乘客乘坐我们希望号飞船，本次我们的目的地是布鲁斯帝国的圣·博拉尔德，行程约为三天，希望大家能过的愉快”
　　接着广播里甜蜜的声音淡去，换着一股机械的语调开始播放关于圣·博拉尔德一些相关资料和一些名胜古迹。说的很多，但是龙风只听到天使坠落之城什么什么的。
　　··········
　　“是的，分别是，A121，A321，A218，这三个房间的美女全部都是单身出行，很适合你行动哦，少爷”向龙风他们推销船票的店员一手按着被风吹的膨胀起来的衣服一手拿着魔道通讯器“少爷，我还发现了一个极品，c252，真是相当的美丽，是连我这个阅女无数的人都感到惊讶的美丽，虽然有一个小子陪着，但是经过我的调查，那小子只是一个无名小辈罢了”
　　作者哥哥：收藏没有长，很难过，希望大家给点意见！谢谢！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

外传 第三章 妊娠
更新时间2012-10-27 16:53:25  字数：2391

　“好，你的奖励是少不了的，继续做你的事吧”金色头发的年轻男子随手丢掉通讯器，后仰着躺在沙发里，嘴角荡起淫荡的微笑。拿起一杯琉璃色的鸡尾酒慢慢的品尝了起来。
　　“音乐”抬了抬头对着空气大声的说道，随即重金属的音色在这个典雅华丽的卧室内回响跌宕。
　　在大约过了几个小时之后，金发男子站起身，离开了房间，整了整凌乱的黑色燕尾服，摆了个自认为很帅气的动作“那就先去最近的吧，希望你给我点惊喜，不要每次都**，那样就太没有意思了”说完男人吹着花哨的口哨从上流人士专用的套房区走到经济舱。
　　“A121？看来就是这里了”男人轻按门铃，然后站在门口绅士般的等待。不久，一位年轻的女人打开了门，从门缝中探出头，看了看这个陌生的男人“有什么事情吗”声音甜的有点发腻。
　　“美丽的小姐，能让我进屋说话吗？”男人微微一笑，心中暗道‘唉，这次的攻略也是怎么简单，真是失望’
　　女人打开门，把男人放了进来“你的身上擦了能激起性欲的香水吧，女人靠在男人的怀里，眼中含春。
　　“鼻子真灵”男人二话不说就把女人扑到在地上，然后手顺着那敞开的领口探了进去。而就在这个时候，女人抓住男人的手臂反将他按倒在自己身上。
　　“喜欢主动？”男人淡淡的一笑，看着女人拼命的吻着自己。可是男人预想的那春意盎然的画面却没有出现，因为他死了，带着极度歪曲且惊恐的表情。
　　女人软软的站了起来，嘴巴里一条长长的带着粘稠津液的黑色器官在空中乱舞，“哈，愚蠢的男人”说着，那猎奇的器官一下子贯穿了男人的天灵盖，然后一下子就膨胀了起来，一鼓一鼓的，男人原本丰润的脸马上瘦削了下去，白色的皮肤紧紧的贴着头骨，两颗眼珠子在眼眶中随时都会掉出来一样，很明显，男人的脑浆在被吸食。
　　“呕”女人捂着嘴巴，一副要呕吐的样子“真是难吃，这人的脑子里都是些什么，不过迫不得已啊”女人摸了摸自己的肚子“我的宝宝，快快出世吧，然后去找你爸爸报仇，把那个负心汉杀掉！”
　　随后，女人的身体开始扭曲，一会的功夫就变的和男人一摸一样，不止是样子，连气质都模仿的惟妙惟肖“霍德华·杰夫，布鲁斯帝国第二继承人，呵呵，这次弄到的身份实在是太棒了！”变身成为霍德华的女人把尸体拖到浴室，然后走出了这个房间‘得去找一个合适的容器，你说对吧，我的宝宝，刚好这个身体的作用就派的上了’霍德华的脸上荡漾起慈母般的笑容，让人看到的话一定恶寒无比。
　　霍德华走到一张飞船的地图前面，仔细的端详了起来过了一会他自言自语的说道“就这里吧，整个飞船上的所以人都是你成长的食物”说罢便朝着飞船的底板走去，大概是晚上的缘故吧，霍德华一路走来连一个阻拦他的工作人员都没有，这让他很奇怪。
　　当发动机引擎的声音和男女欢愉的呻吟声夹杂在一起的时候，霍德华终于明白了，那些工作人员应该是被眼前的两男一女的组合给支走了，看散落在地上那些华丽无比的衣物，霍德华知道那些都是些寻求刺激的王公贵族的子女‘腐败的人类，你们迟早会灭亡的’毫不顾忌那三人的反应，霍德华走到他们面前淡淡的看着他们扭动着还未发育成型的身体。两个稚气未脱的男孩一前一后夹着女孩，虽然他们不介意有人观摩，但是这样被看着还是很不爽的。
　　“那边的家伙，识相的给我们滚开”
　　霍德华嘲讽的摇了摇头，继而张开嘴，在两个男孩惊恐的表情中，那黑色的带子一样的东西已经探入了他们的脑袋中。一会的功夫他们已经变的和已故的霍德华一代一个样子了。
　　女孩显然被眼前的景象吓到了，她是来寻找刺激没错，可是她并不想死啊，而且还死的怎么难看。
　　“不要害怕，小姑娘我还不舍得杀你，你还要成为我宝宝的容器呢，在这里应该很难被发现吧”女孩还没有来得及思考眼前男人的话到底是什么意思的时候，一根类似肠子一样的东西从男人的下部探出，然后刺入了自己的小腹。一股从未有过的肿胀感从下体传来，那种感觉越来越明显，最后连同自己的身体，女孩趴在地上大口大口的吐了起来，肝脏，肾，小肠，一些乱七八糟的器官稀里哗啦的落了一地。
　　“求求你放了我，我再也不敢了”女孩向霍德华爬去，眼中尽是哀求。霍德华蹲下身体摸了摸她的肚子“好了，你只需要留下一个**就可以了，虽然你的**是脏了点，不过算了，被选中的孩子”霍德华抚摸了会女孩的头发，然后转身离去“尽情的杀戮吧，孩子”。
　　走到甲板上，霍德华靠着栏杆，任由夜风吹拂，不经意的转头看到飞船顶部一个身着道袍的女孩正仰着头看着那轮缺了一半的月儿。忽的，那女孩低下头和霍德华的目光撞在一起。
　　“你很奇怪”天柔飞身跳到霍德华面前，没有因为是与陌生人交谈显得生涩“我感觉不到你的灵魂”
　　“是吗，灵魂这种虚无缥缈的事情你是怎么知道的？”霍德华迎上她的视线。
　　“直觉！”天柔不断的靠近胡德华，眼神毫不避让。
　　霍德华扭过头不去看天柔“呵呵，真是奇怪的孩子，不过我很喜欢你，如果可以的话，希望你逃离这里吧”说完霍德华翻身跃出飞船，身体随着地心引力坠落了下去‘莫离，接下来就看看你所制造的孩子到底能有多大的能耐’
　　天柔本想追下去，可是她放弃了，毕竟在这个飞船的某个角落，某个让人失望的人还牵挂着自己的某样心情。
　　“我答应你的了，一定会为你光复你的国家”本来单纯的对君主许下的承诺，此时已经成为束缚住天柔的枷锁，也许自己变成英灵就是因为这枷锁的存在吧，如果····如果有一天枷锁碎裂，那么自己就会消失了吧。可是···。
　　天柔单手扣着胸口“为什么，会对这里有所留恋！”怀着让她自己都感到奇怪的心情离开了甲板回到了自己的房间。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

外传 第四章 坠落
更新时间2012-10-28 16:48:42  字数：2190

　躺在柔软的床上，一阵阵疲劳席卷着她‘稍稍休息下吧’，天柔闭上眼，即使是在睡梦中她的呼吸声还是怎么的重，看上去只有十七八岁的年纪的少女，心里装着的也许是一个成年人也承受不了的东西。
　　也不知道多久，很没有礼貌的敲门声把天柔惊醒，很不情愿的开门，迎来的是服务员那着急的神色“你好，请暂停使用卫生间”说完，服务员就快速的去了下一个房间。
　　“听说了吗，好多人都在厕所里死掉了呢，而且死相非常恐怖”过道上，已经有聚集了不少人“所以说不能使用厕所吗”，“可是内急了怎么办啊”。
　　天柔把手放在龙风的房门上，可是门并没有锁起来，推门而入，龙风真在愁眉的看着一堆照片。
　　“发生什么事了吗”天柔拿起桌子上的照片，原本有点惺忪的睡眼荡然无存，因为整张照片上都被红色的血所覆盖，卫生间的门，窗，地面，地板所有能见到的东西全部都染上了血。
　　“是谋杀案吗？”天柔语气平静的说道，那能吓哭小姑娘的照片在她看来好像是无聊观光客随意拍下的风景。
　　“大概吧”龙风回头看了看天柔，随即便趴在了桌子上“这大概有三十二个房间的乘客遇难，可是所有遇难者的房间全部都是锁着的，魔影的监视器也没有在走廊上拍到什么”
　　“像这种有损飞船形象的事情，他们怎么会给你们照片的？”天柔走到卫生间的门口往里张望着。
　　“如果他们能解决的话，当然不会求助职业者了”龙风走到天柔身边，单手拍着她的肩膀“话说你看到这些照片都不害怕吗”
　　“为什么要害怕，战场上比这惨烈多了”天柔微微低肩，摆脱掉龙风那炙热的手掌，转儿走进卫生间。也在这个时候，异变突起，几条埋伏在浴缸中的触手快速的伸了出来，尖端像嘴巴一样咧开，露出三排尖锐的细牙，直冲着天柔而来。而后者只是稍稍向左挪了一步，然后扯动那看不见的武器，将其斩断，断裂的触手喷出白色的汁液，继而急速向后方退去，从浴室的下水道逃走。
　　“主人，你在这里等着我，我去解决这件事”说完，连一句话的时间也没有留给龙风就冲出了套房，在那斩断触手的时候同样也留下了自己的魔力，天柔就以此为坐标来追踪。
　　快速的奔跑带着点点流彩的光芒，普通人直觉的眼前一闪便结束了，当天柔来到飞船底板的时候，熟悉的血腥味和人类发出的低低的呼喊告诉她，这里就是‘那玩意’的栖身之所。
　　而事实也是这样，天柔缓步走进底板的深处，途中一些身穿水手服的船员和一些乘客的尸体横七竖八的躺在地上。
　　“杀了我把”最深处，天柔看着有着人类上半身和章鱼下半身的怪物“我再也不敢了，求求你杀了我把”嘶哑的声音在从那个怪物身上传来。它拼命的抓着地板想要靠近天柔，可是无论他怎么用力，只是在地面上刻上几道指甲的痕迹，而身体没有挪动一丝一毫。那怪物的脸抬了起来，脑袋里好像有什么东西撑着头，把五官全部扯到两边，而眼眶中全部都是眼白，没有瞳孔“来不及了，它要出来了”说完这句话，整个人类的部分全部炸了开来，血肉漫天飘散开来。在天柔看来眼前的东西就是一只特别的章鱼，她毫不顾忌空气中弥漫的血雾，跃到半空中就给那只怪物犀利的一脚，虽然体型上有很大的诧异。如果把天柔比作蚂蚁，那么那只怪物就是一只黄蜂。但即使是这样，怪物也被天柔踢飞了十米左右。
　　怪物全身发红好像被激怒了一般，每一条触手全部像天柔挥去，而这种不含任何魔力，也没有任何技巧的打击，对于天柔来说实在是太好应付了，微微挪动几步就完全避过，就好像站在原地没有动过一般。天柔抬起手，那看不见的武器溢出的魔力呈现一把扇子的摸样“切割之风”低吟一声，伴随了空气颤抖，刚烈的劲风切断了怪物半个身体，当天柔想要继续上前攻击的时候，怪物由于疼痛而剧烈的挣扎在这个不大不小的低板之内。
　　“轰隆···”发动机的引擎被它撞翻在地，接着爆炸声一个连着一个。直到现在天柔才知道这里是飞船的能量枢纽，在哪里战斗都不能在这里！
　　在高空之中，原本平稳飞行的飞船，一阵阵爆炸的火焰从底部冒出，然后头部失去平衡，向着地面如同一个醉汉一样摇摇摆摆的坠去。船舱中的人一下子陷入失重状态，他们尖叫恐慌，全部向着船长室的门口聚集。
　　“船长，大引擎全部报废，只有一些小引擎靠着人工输入魔力在运行，在这样下去的飞船会坠毁的”大副操作着仪表，报告了希望号的情况。
　　大胡子船长手指不断的扣着指挥台，然后大手一挥沉重的说道“所以人，舍弃希望号，全部乘坐逃生艇离开！”
　　“可是，逃生艇根本就容不下所以的乘客啊”大副不经大吼起来，然后转过身迎上大胡子的目光“难道说···”
　　大胡子轻轻点了点头“你们也快点走吧，我已经通知那些王公贵族和富商了，不久之后救生艇就要出发了”。
　　在船长室的工作人员，全部离开了自己的岗位。偌大的房间就只剩下了大副和大胡子。
　　“船长那你呢”。
　　大胡子罢了罢手笑道“我总得给其他人一个交代吧，好了你也快从密道离开吧，不然那些唯利是图的人是不会等你的”。
　　大副对着船长深深的鞠了一躬，转而离开了这个房间。大胡子离开自己的座位，打开门，那杂乱的声音一下子就涌了进来。大胡子用尽量温和的语气告诉大家会有救援的船只来的，请他们安静的等待，有一些人不信，非要船长跟着他们，以防他偷偷逃掉，而大胡子也答应了他们。
　　靠在栏杆上，大胡子看着逐渐平息下来的人群，心中升起一股负罪感‘我会下地狱的’
　　而与此同时的底板之内，怪物的触手缠着一名由于刚刚失重而滚落下来的妇女挡在天柔面前。
　　天柔一拳打破地板，然后跳了下去，连看都没有看眼前的庞然大物一眼。怪物人性化的挠了挠头一副尴尬至极的样子‘尼玛，我抓了个人质，你竟然不鸟我了！’
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

外传 第五章 科迪尔
更新时间2012-10-29 15:31:36  字数：2239

　“骗子！”原本等候救援的乘客猛的大吼起来“我刚刚看到一艘救生艇已经逃了出去，你要怎么解释！”一名大汉抓着大胡子的衣服吼道
　　大胡子没有说话，任由眼前的大汉折腾。
　　“你们有看到那些有钱人吗？他们的房间全部没有人呢”
　　“真的！连这个飞船的船员也全部不见了踪影，只剩下这个老家伙”各种各样不详的言论如同瘟疫一样蔓延在人群中。
　　“妈的！”大汉一拳把船长揍飞了出去，冲他吐了口痰“这个老毛头事先让那些所谓的贵人先走，然后留下我们在这里送死，什么狗屁的救援，全部都是骗人的”
　　“职业者呢，他们都在哪里，他们应该有能力可以救我们的啊”虽然不知道是谁说的，但是那不大的声音却真真切切的传入了所以人的耳里，一时间各式各样的职业者就被推到了风口浪尖。
　　“我们连自己的命保不保得住都是问题，哪有多余的魔力去帮助你们”一个年轻的法师摊了摊手表示无能为力，而正如他所说的，在这里的能力者全部都是低级的，那些高端的家伙全部都离开了。
　　“那我们怎么办！”
　　“哦，我知道有一种短暂的提升魔力的方法”年轻的法师站起身，手中把玩着一把匕首“在我们能力者中有个禁术，只要能获取生物的生命力，那就能短暂的拥有超过自己一个等级的力量”年轻的法师眼中闪现杀机，在旁人还没有反应过来的时候，闪亮的匕首就抹过了身边三人的脖子，没有任何血液飞溅出来，匕首上连一点血迹都没有沾上。
　　“你！”围观的人群开始退后，唯恐这个杀人魔的下一个目标就是自己。可是出乎他们意料的事，年轻的法师好像并没有继续下杀手的意思，蹲下身体抓着一人的脑袋，青色的魔力顺着他的手臂流入年轻法师的身体里。
　　年轻的法师把颤抖的手臂收入斗篷中，然后转身进入一个无人的房间。背靠着墙体，脸上全部都是说不出的痛苦，一下一下的笑容和疼痛的表情交织在一起，感觉就像是一个坏掉的玩具。
　　‘我可不能死在这里，我要成为世界上最伟大的法师！在此之前无论用什么手段都要活下去’这样的信念支撑着他。
　　“你也算的上是一个好人吧”龙风走进房间“我都听到了，那三个人就打算用那样的方法逃离这里吧，是你救了那些平民”
　　年轻的法师朝着龙风淡淡的看了一眼没有说什么。
　　“吸收了那家伙的魔力很不好受吧，本来嘛，不是自己的东西怎么可能这么轻易的让你得到”龙风想要为他舒缓非己魔力对他带来的伤害，可是年轻的法师很干脆的拒绝了“我还要依靠这股魔力帮我降落，现在还不是丢掉的时候，忘了自我介绍，灰烬法师，科迪尔”
　　“英灵师，龙风”
　　科迪尔奇怪的看了龙风一眼许久才说道“很古老也很稀有的职业，那你的英灵呢，据说那可都是一群桀骜不驯的家伙，要和这样的家伙一起生活，光是想想就很头疼”
　　“谁说不是呢，光是任性就有够受的了，还一天到晚欺负我，打我，骂我···”龙风像是打开了话匣子一样喋喋不休的说着天柔虐待自己的种种事情。
　　“哪有这样的英灵！简直就是债主嘛，快叫他出来，我要教训他”科迪尔一脸的愤慨。
　　龙风拍了拍他的肩膀慢悠悠的说道“不过，我觉的我很幸运，在这片天地下能遇到她，并且守护她，如果可以的话真想一直就这么下去”
　　“···”
　　就在两人谈笑风生的时候，屋外已经乱成了一锅粥，人们不断对着大胡子拳打脚踢来发泄自己的愤怒，可是谁也不敢接近科迪尔和龙风进入的那个房间，毕竟此时的飞船上也只有他们是能力者了。而且刚刚科迪尔的手段已经震慑到了他们。
　　“你们看，那是什么！”一人指着魔影机所拍摄到的画面惊呼道。乘客的视线全部集中了过去，只见飞艇之下，一个闪着璀璨光芒的小点好像试图将飞艇托起。
　　“看不清，能放大一点”然后有人上前调整魔影机的各种参数。画面逐渐清晰起来——那是一个女孩。
　　小小的胳膊顶着飞船，但是她的身影和飞船那庞大的身躯太不成比例。也正如那来自视觉上的感觉，天柔的努力没有阻止飞船的下落。
　　龙风和科迪尔被吸引了出来，看着屏幕中那无力的身影，龙风不由的担心了起来。
　　另一边，在飞船的底部，呼啸的罡风劲吹着天柔的衣裳和头发，胡乱的在半空中飘舞。
　　‘这样也不行吗，为什么每一次都这么无力！’遥远时空的记忆和此时的交相呼应，仿佛下定了某种决心一般，天柔面色一横“我所有的魔力，全部听我号令！”天柔的背后显出太极图案，然后流转起来，越来越大，原本如同萤火虫一样的光芒也在同一时间爆亮了起来。就好像是一轮提早升起的太阳，熠熠生光！
　　超重的感觉在所有人的脑部形成，他们心情激动的盯着小小屏幕中那小小的身影发散的刺眼的光泽。
　　心中那种憋闷的感觉瞬间占据了龙风的内心‘不能让她这么做！’脑袋里这么想着，而身体已经比大脑更快的做出了反应。‘到底在哪里’龙风胡乱的在飞艇中寻找下达底部的通道。
　　“可恶！”龙风一拳打在墙壁上，溅起些许木渣。
　　“那家伙就是你的英灵吧，果然是个任性的家伙，竟然在点燃自己的魔力，在这样下去他会消失的”科迪尔来到龙风身边“走，我了解这个飞船的构造”
　　“虽然听你讲那家伙很不堪，不过却意外的可爱”科迪尔一边奔跑着一边调笑着龙风，可是看到龙风那着急的神情也就不在说什么了，默默的带着路‘这真的是英灵和主人的关系吗？’科迪尔不经八卦的想到。
　　两人跑到一个小仓库的时候已经累得气喘吁吁，在科迪尔的吟唱声后一个小火球将地板炸开，而天柔就在他们面前，原本那刺眼的光芒此时已经非常暗淡。
　　“笨蛋啊，快上来”龙风伸出一只手试图抓住天柔，眼看着就只剩下来那么几厘米的距离，只要在往前伸一点就能够到。可是眼前那几厘米的距离却在不断的扩大。
　　“每一次我都这么无力”天柔呆呆的说完之后，身体就如同用完汽油的飞机一样坠落了下去。
　　作者哥哥：能看到这段话的人我都会心存感激，谢谢了啊~\(≧▽≦)/~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

外传 第六章 呼唤汝之真名
更新时间2012-10-30 12:59:16  字数：1949

　在科迪尔诧异的眼神中，龙风跳下了飞船，和天柔掉落几乎在同一时间，没有任何的犹豫，就好像是理所当然。
　　龙风将天柔紧紧的抱在怀里，把她的头放在自己的胸口，那如同刀子一样的风全部由自己来承担。
　　“真是很不合格的主人”天柔依偎着，那不断逼近的地面就好像是一个幻象，不能对她照成一点影响“英灵是不会死的，只要你手背上的契约存在着，那我也会不断的重生”
　　“住嘴！”
　　“还是和那个时候一样，没有一点成长”
　　“我说，住嘴！”天柔愣愣的看着龙风，眼前的人第一次在自己面前用如此生气的语气讲话。
　　“我怎么可能眼睁睁的看着自己喜欢的人去死呢”龙风低下头，与天柔的视线相接。
　　“喜欢的人？是指我吗？”那震耳欲聋的风此时竟然比不上龙风那如同蚊吟般的声音。龙风不自觉的紧了紧双臂，在这种寒冷的半空中脸上竟是火辣辣的烧灼。
　　“如果现在不说的话，我想以后都没有机会了，所以天柔我想告诉你，我喜欢你，从一开始见到你的那一刻开始就喜欢你”龙风大声的喊道“那么你呢，在这最后的时刻，就给我个···”
　　天柔双手抱着龙风的，红润的嘴唇很生涩触碰着龙风的脸颊“这就是我的答复，高兴吗？”。龙风脸上顿时扬起小孩子一般的喜悦。
　　“那么，龙风，就请呼唤我的真名，我真正的名字，印刻在灵魂的名字”天柔的眼睛如同一个宇宙，其中星星点点的亮光来回闪耀，在龙风的视觉里，所以的一切全部溶于那浩瀚的黑色星空之中，然后视觉缓缓变亮。
　　庞大的军营里，一支支队伍来回的巡逻，龙风好奇于眼前的景象，明明在不久之前还在半空中的，怎么突然间就来到了这里。而对于他站在这里，那些士兵也没有反常的表现，在看到一个将领穿过自己的身体的时候，龙风知道眼前的人都看不到自己，也不能感觉到自己。同样的，自己也不能对他们做出任何事情。
　　随意的在军中行走，一个很大的帐篷吸引了他的注意，不自觉的来到帐篷门口，无视那幕布的阻拦，龙风走了进去。
　　在那不大的按台上一个女孩披着长袍，苦思冥想着什么，忽然间她走了下来，来到龙风的面前，用手对着龙风挥了挥，让龙风下意识的以为她看见了自己，可是接下来发生的事，让他知道自己是多疑了。
　　小女孩扯下长袍然后然后铺在地上，随手拿起一只毛笔便画起了兵家阵法。“曹操也好，孙权也好，两人都不是这么容易上当的人呢”小女孩一把丢到毛笔，抓起一杯茶，送到嘴边。
　　“卡擦”茶杯丢在地上碎了一地，而小女孩蹦蹦跳跳的用两只手扇着吐在外面的可爱的舌头“好烫，真是的！”如同一个任性的小孩一样把那伤害到自己的水壶丢在地上。外面的士兵听到动静之后，抄起长枪就冲了进来“丞相！有刺客？”
　　小女孩罢了罢手示意他们退下“只是一个无名小辈，已经被我打发走了”说着双手插在腰间，昂起头用下巴来看着这些兵。
　　“哈哈，丞相好厉害，俺是比不上的”从军帐之外传来粗狂的笑声，随后两人进帐，而他们就是大名鼎鼎的燕人张飞和美髯公关羽。
　　张飞有着一身结实的肌肉，无论从什么角度看，都泛着金属色的光泽，脸上也尽是霸道之色。相反的关羽就显得温文尔雅的多了，抚摸着胸前的胡须，一双丹凤眼微微眯起。
　　“军师，俺教你的丈八蛇矛的功夫学的怎么样了”张飞毫不顾忌小女孩那能杀死人的眼神，粗糙的手扯着她的脸蛋。
　　“哼，懒得学”把脸扭过一边不去理会张飞，然后从裤兜里掏出一个锦囊放在关羽手中“按照这上面的做，我想应该能稍稍抵御一会，但是还是要看你们”
　　关羽点了点头，然后把手放在她的头上轻微的抚摸了下，脸上闪现一丝不忍“不要太操心了，还有我们呢”
　　龙风静静的坐在一旁，双手托着下巴眼神迷离的看着这个‘家’“原来你也有这么可爱的时候”忽的，周围的景色全部扭曲，黑空空的房间中只有两只快要燃尽的蜡烛维持着一点点的光芒。
　　“为什么不听我的”天柔靠在案台上，原本光洁闪亮的头发现在全部无力的耷拉在两边“无论矛还是刀亦或者剑我全部还没有学会，为什么你们就这么走了啊”
　　“把蜀交给我算是什么意思！”双臂一挥，将桌子上的东西猛的甩了下去。
　　“把天柔变成现在这个样子就是这件事情吧”龙风凝望着墙壁上三个低矮的排位，刚想走过去安慰她，可随即便停了下来，自己现在只是一个旁观者，没有任何能力改变这一切。当龙风这么想的时候，画面再一次改变，没有任何的颜色，纯粹的透明。
　　“你就是她的主人吧，年轻的英灵师”从那虚空中走出一中年男人，他羽扇纶巾，一席长袍，身体的每一处都散发着智者的气息。
　　“请问你是？”龙风看着突然出现的人并没有任何惊讶的表情，因为他本能的知道眼前的人不会伤害他的。
　　“诸葛孔明”来人轻挥着羽扇饶有兴致的看着龙风“也就是拥有和你的英灵一样真名的人”
　　“···什么意思”龙风皱起眉头“麻烦你说的明白点”
　　诸葛亮笑了笑，盘坐在地上“年轻人有没有想过英灵到底是怎么产生的呢，他们有没有很细致的分类，有没有属于自己的英灵界，他们被召唤来的目的之类的问题”
　　龙风挠了挠头尴尬的挠了挠头“愿闻其详”。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

外传 第七章 英灵
更新时间2012-10-31 16:24:36  字数：2107

　在某些人死后，他们的英魂将被世界挽留，前往一个只有英魂才能达到的地方。他们可以像活着的时候一样做着各式各样的事情，只是做事的形式有所改变。这之中绝大部分都可以接受这样的生活，可是总有一小部分，他们被前生的记忆所禁锢，无法释怀，把自己封闭在自己才能进入的空间。每一天他们都在折磨着自己。
　　世界的规则当然不会放任这些家伙不管，所以他们会被世界选中前往那些不同的时空。让那些时空中的人去帮助那些英魂，可是英魂的力量对于那些人来说实在是太过强大，所以世界用自己的权利强行给他们主从关系的刻纹，并且封印英魂的力量以及他们的真名。需要‘主人’自己去开发寻找。
　　这本来是一件很好的事情，可是不久之后不知道在哪个时空，出现了一个非常了得人物，他破解了世界的规则，并利用漏洞植入类似病毒一样的东西，让世界的分辨能力降到最低，使得他不能正确的判断出哪些是‘自我放逐者’而哪些又不是。这造成的结果就是所以英魂将被无差别的对待，分配给他们的主人。
　　不过万幸的是，世界好像意识到了这一点，开始对规则进行修补，可是那位‘黑客’好像很熟知世界的一样，无论世界怎么做都无法删除那多余的东西。
　　于此同时，英魂们开始不满起来，因为主人是随机分配的，不是那种两个性格差不多的人就放在一起的设定。其中有些被分配到的人是疯子，有些是虐待狂，而更多的是得到力量后欲望膨胀的人。
　　世界破除不了那个病毒，那么就必须给那些英灵予以补偿，那就是当他们返回英灵界的时候实现他们一个愿望。可是世界直接下放的愿望威力太过于庞大，如果一名英灵说他要毁灭人类，世界也要照着办。
　　那么在各种规则的相互制约下，世界就利用英灵所在时空的月华之力来实现他们的愿望，这样他们许下的愿望也有了最大范围的规定。
　　在后来世界终于发现了那个部下病毒的人，是他的儿子，天道，仅此于世界规则的力量。世界是一部机器，不知道是谁放置，也不知道他是如何运行，可有一点可以肯定，他没有情感，只会按照自己的规章制度办事，但是天道不同，他不知在什么时候拥有了自己思想，并成为一个叛逆期少年处处与世界作对，但是奈何他的力量相比于世界来说太过于弱小，所以也只能搞搞小动作。
　　而对于天道的处决，世界只是将它抹去思维，关押在未知的牢狱之中，毕竟天道也是世界的一部分，所以没有能力杀死他。
　　就这样事情好像要告一段落了。可是这之后以亿计算的年月里，出现了一件很奇怪的事情。那就是出现了拥有同一个真名的不同英灵。有的可能是一个小孩和一个老人，也有的可能是少女和少年，不同而议。
　　那是人类的幻想，基于人类最最纯粹的念想所产生，并以创造他的主人的思念为生存下去的动力。可是那些所谓的幻想英灵也有着自己的‘历史’。就像真正的英灵一样拥有着那痛彻心扉的‘历史’。
　　“你想告诉我，天柔只是我的幻想吗！”龙风的眼瞳颤抖，不敢相信刚刚听到的事情是真的，可是潜意识中，龙风却非常相信诸葛亮所说的话。
　　“不”孔明挥了挥羽扇“这谁又能知道呢，也许你说的对的，也许我才是幻想的产物，而你所拥有的她才是真实的存在也说不定”
　　“不过那又有什么关系，我知道我所经历的‘历史’是绝对真实就可以了，我想她也是这么想的，幻想与真实又是靠着什么评定的呢，如果有一天，有人告诉你，你只是一部小说中的人物，现实中并没有这样一个人，你会是什么反应？或者是周公梦蝶，亦或者是蝶梦周公。谁又能说那个梦就真的是一个梦呢？”孔明缓缓站起身“她的呼吸，体温，悲伤，任性，喜悦，你不是很真切的感觉到了吗。所以坚信她的真实是你的义务”。
　　龙风微微笑了笑，感觉自己真是愚蠢极了，自己为什么要去质疑她“谢谢，诸葛先生”缓缓弯曲着身体对着孔明鞠躬。
　　“对聪明人讲话真是轻松，刚刚我和一个自称是创作了我的人交流了老半天，他非要说我只是一个艺术形象，唉，朽木不可雕”孔明摊了摊手，刚刚智者的姿态全然褪去，显得异常搞笑“好了，你走吧，她还在等着你”孔明挥了挥扇子“年轻人提醒你一下，也许不去完成她的愿望会跟好，如果你只是喜欢她，而不是爱她的话”。
　　“什么意思····”当龙风还想细问的时候，透明的空间就只剩下了孔明一人。
　　龙风在那奇怪的空间中度过了将近一天，可是在此时的高空中，依然是那片云，那片蓝天。时间没有挪动过一丝。
　　“知道我的真名了吗”天柔说道
　　“恩，诸葛···”龙风本想脱口而出孔明两字，可是总觉得怪怪的，既然真名是主人对已英灵心灵的回答，那么真名只是一个执念，而并不是字面上‘名字’的意思，那么只要传达自己的心情无论什么名字都可以！念即至此龙风心中一个名字缭绕在心头突破喉咙“雅典娜！”
　　················
　　透明的空间中，孔明原本一直煽动着的扇子停了下来“偶然？”
　　“我想那应该必然”虚空中走出一名男子，全身上下浑然天成，找不到一丝与世界的违和感。“我的剧场要开始了”
　　“你的意志已经恢复了吗”孔明收起刚刚的悠闲，转而变得如临大敌。
　　“恩，多亏了那个流淌着龙之血的人类”男子懒懒的打了个哈欠“不过，和母亲太过于心慈手软也有关系，没有彻底的抹除我的思想”。
　　“拜拜了，孔明，我亲爱的守门人”说完男子便消失了踪影。
　　“天道···”孔明凝望着虚空中隐隐闪烁的世界之眼，嘴角扯起“什么时候，你才能懂事呢，作为世界继承人的你”。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

外传 第八章 一起来组队吧
更新时间2012-11-1 15:20:46  字数：2216

　在那一刹那，天柔脱离了自己，一条条金色的带子缠绕起她的身体，手臂和腿部开始伸长，腰部收缩，胸部隆起，不在似以前那般的扁平。一对羽翼从背后伸展而出。黑顺的长发长到腰间，然后舞动起来。甩出点点金色的花瓣似的光斑。
　　天柔抓住龙风的手臂，挥动翅膀飞向正在下落的飞船，圣音一般的吟唱声之后，月亮与太阳所构建而成的巨型稳稳的拖住飞船，然后在天柔的控制下降落到地面。
　　依稀有人从飞船中走出，他们东张西望，感受着脚踏实地的那种美妙的触感。沉沦于这种感觉中的乘客，竟然没有发现一只类似章鱼的巨型生物悄悄的溜了出来，而它的触手中还抓着那名人质。
　　那庞大的身形缓缓的挪出了人们的视野。可就在怪物以为完全没有问题的时候，一个冷冷的声音在背后响起“你想就这么离开吧”。
　　怪物傻傻的转过身，然后只觉的身体一阵发烫，如同要蒸发了一样，事实上它确实在蒸发。一眨眼的功夫地上就多了一堆黑色的液体和一名倒在液体中的女人。
　　天柔变得高挑的身姿飘然而下，收起翅膀，圣洁的瞳孔中无悲也无喜。举起手中能量所幻化出来的剑型武器，朝着女人的胸膛刺去，也在这个时候，天柔的身体裂开“彭”的一声变会了原来的样子，如同玻璃杯碎裂的那瞬间。在原地蹒跚了几步之后，毅然拿起手中的羽扇朝着在地上正在呻吟的女人挥去。
　　“住手”龙风感觉浑身没有力量，正当他模模糊糊的时候就看到天柔一副要去杀掉那女人的举动，马上跑过去，挡在他们之间。
　　“那个怪物在她的身体里产下了卵，如果现在不杀她，还会有新生的怪物产生”天柔板着脸，一副不置可否的样子“所以，让开！”天柔上前推开龙风，作势欲砍。
　　龙风从背后抱住她“刚刚还蛮可爱的，怎么一下子又变的比以前还要不堪了啊”就在两人在那里‘恩恩爱爱’的时候地上的女人已经跑的不见了踪影。
　　“哼，妇人之仁”天柔眉毛挑的老高。
　　“哼，总比某些妇人连妇人之仁都没有的好”龙风背对着她。可是却时不时的转头瞟几眼。在这种尴尬的气氛僵持了几分钟之后，龙风终于服软了，屁颠颠的跑到天柔身边，又是捶背又是捏腿，顺带的卡油···可是天柔依然默不作声。
　　科迪尔从一旁的树丛中走出来，看着眼前的场景不觉的愣了愣，‘龙风，你才是英灵吧’。走到他们身边，冲着龙风诡异的笑了笑“不为我们介绍一下吗”
　　就这样的，一行三人漫步在荒郊野外，索性的是这里离城郊并不远，找了一个当地的老伯询问了下布鲁斯帝国的圣·博拉尔德的方位和距离之后。三人决定去注册一个佣兵团保护一些到那里的商队。
　　这对于身无分文且不识路的三人来说是最后的办法了。
　　走到佣兵公会的门口，最夺目的是那两只石雕的狮虎兽，它们散发着威严的气息就好像是真物一般，而其次的是那用上等汉白玉雕刻的石阶，即使在这种烈日炎炎的夏季都有淡淡的寒气冒出。
　　“他们可真有钱”科迪尔不屑的啐了一口“在这种小城市都装点的这么豪华”
　　龙风很奇怪科迪尔的反应，但是本着每一个人都有着秘密所以也没有多问，就跟在他后面带着天柔走到了前台。
　　“你好，请问是需要挂上任务，还是需要接受任务···”服务员小姐一眼扫过三人胸口，并没有佣兵的标准接续说道“是来注册佣兵的吗”
　　两个男人点了点头。然后在服务员那甜美的笑容中填写了一张又一张的表格，签了一次又一次名字。
　　“职业是魔法师和战士啊”服务员小姐接过表格盖上印章“等级都是初级”说着便拿出两枚灰色的狮虎兽胸章交到他们手中。“好了，从现在开始你们就是狮虎佣兵工会的一个小队了”
　　两个男人被繁琐的纸面条约弄的木木的，拿到印章之后就别在了胸前。“请问，有到圣·博拉尔德的护送任务吗？”
　　服务员小姐虚空一点，一块光屏展开，然后轻车熟路的操作了起来“小型任务没有了，只有一个大型的任务，还缺十人，不限等级，我想这个任务很适合你们，如果你们同意的话我就为你们接下来了”
　　“那就它吧！”
　　“好的”服务员小姐再一次向两人索要了胸章，然后不知进行了什么程序，胸章上开始出现滚动字幕，就是有关那个任务的消息，其中包括，任务完成度，任务人数，任务时间，都是哪些小队参加，等等“你们有一次为你们小队命名的权利”服务员小姐微笑的看着他们。
　　“那朵花！”
　　“天龙！”
　　两个男人互相看了一眼，异口同声道“算了，听你的！”
　　天柔转过头默默的吐出一句“白痴”。
　　“好的，白痴小队，是没有用过的注册名”科迪尔和龙风想要上前阻止服务员的操作，可是一切都晚了，在胸章的字幕下放赫然出现了‘白痴’两个大字。
　　“这！”龙风接过胸章感觉手里沉甸甸的“请问能换个名字吗！”
　　“不，命名权只有一次”此时那甜美的笑容就好像是小恶魔的阴谋一般。
　　两个讪讪然的男人和一个看似天真烂漫的少女离开了佣兵工会朝着胸章上的集合地点走去。
　　“为什么叫我填写战士而不是英灵师”龙风把玩着胸章问道
　　“看来你是真的不知道，英灵师是很稀有的职业，同样的和他稀有对应，这是一个很强力的职业”说着科迪尔瞅了瞅东张西望对什么都好奇的天柔，这位可是连飞船都能托起的主儿啊“每个英灵师都有刻纹你是知道的吧！”
　　“恩”说着龙风将袖子卷起，露出手背上的刻纹。
　　“不要以为那是你的专属，早在很久以前就有了可以抢夺刻纹的方法，虽然那种方法很恶毒而且能达成的条件极其苛刻，不过还是小心点好，毕竟小心驶得万年船”科迪尔顿了顿然后将手按在龙风的肩上输出一道自己的魔力“咦，只是力量消耗的过度？”
　　“怎么了？”
　　“你知道英灵师是怎么让英灵恢复成本来的姿态的吗？就像她变成了天使一样！那可是需要英灵师所以的修为和生命力才能换来的啊，为什么你这家伙只是耗尽魔力”科迪尔愤愤不平，有种想冲上去揍他一顿的冲动。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

外传 第九章 科迪尔的故事
更新时间2012-11-2 12:35:32  字数：2414

　科迪尔的祖父就是一名英灵师，在科迪尔还很小的时候，他最喜欢的就是到乡下的祖父家里去过暑假。金色的麦穗在热辣的夏风中摇曳，然后掀起一场丰收的赞歌，淡淡的麦香弥漫在空气中，这是科迪尔最喜欢的时候了。
　　傍晚时分，在祖父家里那小小的葡萄架下看着天空由蓝便红在由红变黑，接着点点星辰闪现。可是最最美丽的是出现在房顶上那碗孤廖的身影。年幼的科迪尔并没有见到过他的真面目，只是单纯的认为那只是祖父的朋友之类的角色吧。每当科迪尔怀着孩子那种好奇的天性大声的对着他叫嚷到的时候，那人总会回过头来，看不清具体的面容，只知道他在笑着。
　　“爷爷，那人为什么总在那里，也不见他和我一起吃饭”科迪尔对着两撇小胡子的祖父歪着脑袋询问道。
　　可每一次祖父总是揉搓着他的小胡子，从来不搭理自己。可越是这样，科迪尔就越在意。
　　直到有一天，那如同末日的一天，天空的蔚蓝全部被猩红所替代，无数的陨石从天而降。狠狠的落到地面，砸出一个个的大坑，砸死一群群的动物，这当然也包括人类。
　　科迪尔倒坐在地上，感受那不断铺面而来的热浪和不断放大的巨石，小脑袋一下子空白一片，失去了所有的能力，然后那道孤傲的身形出现在他的面前，如同一位神邸一般轻描淡写的将那陨石粉碎。他转过头，依然可以看到他在微笑，可是无论科迪尔怎么努力都无法看清他的样子。
　　最后，一切都平息了。只留下了地上的坑洞和那浓烈的烧焦的味道。可是自那件事以后，原本还很强壮的祖父变的将要入土的老人一般虚弱。同时也看不到那个拯救了自己的神秘人。不久之后祖父过世，家里发生了巨变。
　　一些很奇怪的人将母亲强行扣押住，然后朝着父亲说了些什么之后便离开了家里，在那之后父亲一蹶不振，整日酗酒，终于有一天父亲病重倒在床上将所有的事情告诉了科迪尔。
　　母亲是一个逃亡在外的公主，由于在大婚之夜伤害了自己的未婚夫而逃离了自己的国家。而父亲是一名骑士，也是为了摆脱帝国强加给他的婚约所以才到处游历。然后在一次很偶然的情况下，落难的公主遇到了行侠仗义的骑士，两人纷纷陷入爱河难以自拔，等他们相互袒露身份的时候已经发现公主已经有了身孕。骑士就将公主领到自己的父亲（也就是科迪尔的祖父）那边，让他为他们的爱情佐证。
　　而骑士的父亲很高兴的接受了女方，至此之后小两口就定居在一个小城镇之中，后来不知道怎么的公主的消息透露了出去，一队队的士兵前来捉拿他。但是全部被作为英灵师的祖父赶走。本来这件事就算告一段落了，可后来科迪尔的祖父死了····
　　“我要成为最强的法师，并把母亲带回来！”科迪尔在父亲面前许下承诺，然后便踏上了前往兰城的征途，因为科迪尔的母亲就是北国的公主！
　　············
　　“我爷爷释放出了自己的生命才将英灵的真面貌召唤出来，但是你为什么什么都不需要付出啊！”科迪尔按着龙风的肩膀，胡搅难缠折磨着他。
　　“不晓得···”龙风呆呆的说道，他是真的不知道“你问天柔吧，她可能知道点什么”
　　可天柔低着的脑袋摇了摇表示自己也不知道。可能感受到周围的目光太过灼热了，天柔的视线从始至终都未离开她脚下的那方寸土。
　　直到现在龙风才发现，天柔的脸上有点微微的泛红，果然这家伙是不适合在人多的场合出现的，况且几乎所有的行人都看着她。本着我很了解你的心情，龙风自作主张的买了一个斗篷，然后在众目睽睽之下很亲昵的为其带上。身体上不乏有些亲密的接触~。
　　“日，难道鲜红都是给牛粪的吗！”
　　“切，没看到人家仪表堂堂呀，我看你才是牛粪！”
　　“尼玛的，找打！”
　　“混蛋，你敢打我！”
　　龙风全然不顾那些乱七八糟对她的言论，拍了拍天柔的脑袋“恩，这样是不是舒服多了”
　　天柔闪到一边，小心翼翼的大量了群众一眼，发现他们的视线全部都在这里！斗篷下的脸蛋更加的红艳了，“白痴！！！”低沉的怒吼了一句之后便快步走掉了。
　　“真是一个不诚实的小丫头啊”科迪尔对着龙风吹了声口哨“我爷爷的英灵比她有气魄多了”。
　　“但我敢肯定绝对没有她可爱！”龙风反驳
　　“他是男的要可爱干嘛，你是没有看到那潇洒的身姿”
　　“如果你能挑选，你会选气质男人还是可人女孩”龙风摆出杀手锏
　　“·····”科迪尔落败，而就在这样奇怪的辩驳中，两人已经来到了这一次任务的地点，那是一个巨大的喷泉广场，偌大的地方满满当当的围坐着几堆人。看来一堆人就是一个小队。
　　龙风初略的看了看，发现那些人中最少的也有十人，而反观自己这边，算上天柔就只有三人。显的异常的不搭调。
　　不搭调紧跟着的就是醒目，醒目紧跟着的就是注视，注视紧跟着的就是找茬。这样的逻辑关系一瞬间就在龙风的脑海中闪过，本想带着他们去水泉下，那里有一些长凳什么的遮挡物。可也就在这个时候，那简单的逻辑关系直接跳过了前面的步骤，直接找茬！
　　“喂，那边的三个小子”一名独眼的男人站起身拍着屁股走到他们身边“难道不知道规矩？新来的队伍要到我这里来报告”
　　“还有这样的事情”龙风环顾了下四周，他们全部是看热闹的表情。
　　独眼男笑了笑“当然啦，说出你们小队的名字，然后交付三枚金币就好”
　　龙风本着不想当猴子给他们看的心情痛快的拿出了金币交到他的手里，至于小队名字他没有说，因为这个太让人蛋疼了。而独眼男掂了掂金币，也没有让他一定要说，可是他却走到了天柔的身边，单手托着下巴一脸的苦恼“我们狮虎兽佣兵团可没有什么见不得人的人，你看我们中间谁藏头藏尾的，把你的斗篷摘下来”说着便动手抓向天柔。
　　“如果在我的军营里，你已经是个死人了”天柔露出细嫩白皙的手臂挡住独眼男，然后用力一扯，将对方拉到在地，紧接着掀开自己的斗篷。
　　群众一开始惊艳，然后转瞬间就变成了寒冷，因为那个女孩整个人的气息都是那般的冰冷，即使在炎日下也深有体会。
　　“他妈的！”独眼男一拍地面，人立马跃起，弓腿，屈膝，踢打，肘击，头撞。几乎身体的每个部位都是武器，那巨大的块头就是一部人形机器。
　　而反观天柔，样子就是一个女孩，可是那纤细的手臂全部挡下了独眼男的攻击，然后一脚将他踢飞到水泉里。动作行云流水毫不拖沓！
　　作者哥哥：住手吧！在写下去这个不是外传了，而是主篇了啊！！！我捶胸中···
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

外传 第十章 突发情况
更新时间2012-11-3 14:19:28  字数：2124

　独眼男挣扎的从水泉中爬起来，脸上肿了一大块，把他仅剩下的那只眼睛都遮住了，依稀可以辨别出那张流露出愤怒的神情。
　　“不要太嚣张了！臭女人！”火红色的斗气从他的体表涌出，形成一个气罩。泉中之水也开始沸腾。“龙虎啸！”独眼男大吼一声，双手成爪拍向天柔，而他的手上正是一个由那火红色的斗气构建而成的虎头。
　　“住手吧，杜鲁夫，你不对在先”一名女子踩着高跟鞋踢踢塔塔的从人群中走出。也在那一瞬间独眼男身上的斗气全部熄灭，骂了几句之后不清不愿的走回了自己的队伍。
　　女子对着天柔笑了笑，然后走到一众小队面前，抬了抬手示意大家安静“下面播报这次任务的名单，如果缺少某个队伍的话，将会被扣分处理，如果队伍中人数不齐的话····”
　　“就将没有到的人扣双倍积分！”广场上所以的小队几乎异口同声的喊道“莎娜小姐，那些规章就麻烦你不要念了，我们都快听出茧子来了，直接说任务吧”
　　“那好吧”被唤做莎娜的女子整了整裙摆继续说道“这一次是大型任务，有关我们狮虎佣兵团的声誉，所以重要性我不用多说了，大家一定要全力以赴”
　　莎娜停下来看了看手腕上的表“好了，时间差不多了，大家出发吧，雇主就在西边城区等着你们，你们务必要保护他和他的商品！”
　　“单程之捷，绝不辱命”除了龙风的小队外其他的人几乎都大声的喊着，然后他们齐步出发。虽然没有军人的整齐，可是那股气势却是真真切切能感受到的。而龙风三人就显得有点格格不入了，三个人挤在一起默默的跟着队伍前进。
　　在走了大约几分钟中，一行人就看到了那几轮巨大的魔动力汽车，雇主没有露面，只是叫了个伙计招呼着大家上车，短暂的喧闹之后一共一百来个人全部被安排上了几辆魔动车，而一些特殊的人则是选择步行，为了以防有什么意外发生，当然这些步行的人修为一定是佣兵团中实力最高的几位担当。而天柔就是选择步行的人中的一个，因为她有点怕生，不太习惯人太多的地方。
　　坐在车子里，感受到一阵轻微的晃动，龙风知道车子发动了。由于不是密闭的的所以龙风很清楚的就能看到和汽车一起奔跑着的的天柔还有几位叫不出名字的人。
　　“这一次行动连夜大人都出动了啊，那我们就轻松多了，可以当成是一次旅行了”发表言论的人背靠着车栏，双手枕在自己后面一副悠闲自得的散人摸样。
　　“井底之蛙，那就说明这次的任务不会简单，我们必须更加小心才对”坐在他傍边的一个双马尾的少女重重的敲了一下那个男人的胸膛。
　　“呵呵，罗莉安，是你多虑了”男子虽然这么说着，可是还是将身体端端正正的摆好。两个小情侣似的的人安静下来后，整个车厢也就没有了声响。每个人呆坐在自己位置上或者闭眼修炼，或者低头沉思。
　　车子就这样行驶着，一路上可以想象的颠簸难走，因为车子里的人有时候会集体脱离位子，失去重心一般的在空中飘一会。龙风不时的往窗外张望，确认天柔一切安好才收起担心的心情。
　　当天空逐渐暗淡下来，车子就停了，再一处毫无人烟的的草原上扎起了帐篷，虽然大家都是职业者，可是并不是神，大家都有凡人的需求。
　　龙风跳下车子径直的来到天柔面前嘘寒问暖，斟茶倒水。而在科迪尔眼里，这两个人的关系已经超越了英灵和主人的关系，在以万来计算的年月里，像这样英灵和主人发生恋情的不是没有，但却少之又少，可就科迪尔所熟知的几个故事里，没有一个是幸福的。到最后两者分开，时间和空间上的距离没有一个人能过逾越。
　　科迪尔有点为龙风担忧了起来，到最后你是不是可以打破那类似于宿命的东西呢。
　　月明星稀，不少人已经睡着，只留下些许守夜的人。在浓密的草丛中，嘶嘶的声响小之又小，可是守夜的人还是听到了，他们拨开草杆，一条条颜色妖冶的小蛇满满落落的挤在一起，让人不觉的头皮发麻“起来！有情况！”大嗓门的守夜人大声的对着营地吼了几句。
　　一霎间，佣兵们全部弹跳了起来抽出自己腰间的武器，严阵以待。
　　“嘶嘶”蛇吐了信子的声音越发的大了起来，火系魔法师开始吟唱，一个个火球将草地烧着，而也在这个时候群蛇发动了攻击，它们飞速的前行，如同贴着地面飞行一般。然后跃起，张开蛇口，裸出森然毒牙，朝着人的脖子咬去。
　　“啊！”陆续有人受伤，虽然他们都是能力者，可是那毒蛇的数量实在是太多，一名大汉脚下几乎都是蛇的尸体，可是还是中招了。他脸色发青，跌坐在地上，大脑迷糊一片，眼前的视野也模糊不清，而那些毒蛇齐齐爬到他身上开始撕咬，一会的功夫，血肉殆尽，只留下一具骷髅。
　　“全体后撤，以小队为中心背靠着背”夜作为这次任务的指挥官，很利落的组织起人群“该死，这里不可能有怎么多毒蛇的啊！”大骂了一句之后，挥动手中的长刀，刀气挥出，一路上全部都是蛇的残肢。当佣兵们全部退到夜身边的时候，夜初略一数竟然少了近四十人，相当于一半的参与小队啊，这要让他怎么向上面交代！暴怒之下，夜冲出人群化身为二，两个夜手持长刀，然后狠狠的敲向地面，一个由刀气形成的圆形气场包围住佣兵们，凡是靠近这个包围圈的长蛇全部被搅得粉碎，随后两个夜又合二为一，这是夜的成名技，幻影分身，拥有本体一半的能力，只是持续时间有点短，只有半分钟，可是就是这半分钟为夜赢来了多少次险象环生的胜利。
　　夜不经意的一瞟竟然发现还有一个小队没有听从自己的命令至今都在‘刀气念场’之外。这让他又火又气，可是细一看原来是一个新手小队，他的怒气就显得无处发泄了“该死”暗骂一句，然后冲出了念气场。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

外传 第十一章 异变
更新时间2012-11-4 13:31:49  字数：2128

　科迪尔有一发没一发的打出一道道火焰，好像眼前的那些蛇全部都是塑料玩具一般不会攻击自己。事实上那些蛇确实没有攻击他，确切的说是没有攻击龙风，因为只要自己离开龙风一段距离，那些毒蛇就不要命似的飞扑向自己，当自己靠近龙风，那些家伙就好像看到了什么非常恐怖的东西一般齐齐后撤。而最让科迪尔不能接受的是，天柔竟然表现出一副小鸟依人的样子微缩在龙风怀里，脸上发白。
　　“我怕蛇，还有看见密集的东西就四肢无力”这是天柔给出的答案，大姐如果那些蛇要是不敢靠近龙风的话，我们现在已经步了那些骷髅的后尘了啊。
　　“你们这几个小混蛋！”夜飞奔过来，路上带起一片蛇的尸体。二话不说，拖着三人回到了自己建造的‘刀气念场’。
　　“他妈的，新手就推荐给他们大型任务，艾维拉是怎么做事！”夜所指的人就是那位为龙风他们注册的服务员小姐。
　　“夜大人，属下和我的成员研究了一条蛇尸，我们发现他们并不是生物，而是人工制造拥有一半毒蛇天性的式神！”一名戴着厚重眼睛的少年说道。
　　“式神？”夜英眉紧皱，自己的佣兵团被什么人针对了吗？用出如此之多的式神就是为了拦截我们吗？又或者说是，想到这夜不由的看了看自己运送的商队。
　　夜走到商队的主车前说道“朋友，请问能否告知在下你运送的到底是什么货物”，在场的人一下子沉默了起来，他们在等待着雇主的答复，在刚刚死去的人中肯定有谁的某位好友，要不是有夜先生在的话，他们估计就要当场发飙了
　　‘吱啦，吱啦’一个胖胖的中年男人走了下来，木质的阶梯由于承受着超过负荷的重量而发出这种声响。
　　“夜教头”不阴不阳的嗓音从他喉咙里冒出，让人不觉浑身打了个激灵“早就听闻你的大名，今日一见果然是非常不凡啊”
　　胖男人朝着四周围瞧了几眼说道“如果想知道我运送的货物的话，就请随我上车”说着朝着夜做了个请的姿势。而夜也想看看到底是什么东西值得惦记它的人杀了自己怎么多的兄弟。大步的就上了车子。车内并没有想象的那般豪华，一张桌子，一张椅子，一个箱子就已经是全部。让夜错愕的同时也高看了胖子几分。
　　胖男人走到夜的身边，请他坐下“很意外？人类那种浪费资源的行为才让我们看不懂”胖男子身体扭动几下，肥胖的皮囊皱叠起来，然后掉落在地上，一个妖娆的女子取而代之。
　　夜知道情况不对劲，可是身体竟然不能移动，斗气仿佛都凝固了一般，不能指挥它们分毫。
　　“我是恶魔，而我这次的任务只是为了带走一位王族的遗骸，并没有伤害人类的意思”妖娆的女人用纤细的手指划过夜的脸颊然后继续说道“可是呢，我想得到那位王族的力量，成为新生的王，所以···”妖娆的女人打开盒子，将里面的一颗暗红色圆滑的珠子握在手里，然后右手成爪，在夜那一脸惊愕的神情中掏出了他的心脏“不管怎么说，人类还是太过于弱小，在护送的过程中，佣兵们团灭应该不是什么稀罕的事情吧，不会有那些讨厌的人来追查呢，所以我要用你们所有人的性命来为我加冕”女人将夜踢到一边，吞下他的心脏和那颗红色的珠子“帝尔加斯，我终于成为一个拥有自己名字的王族了！”黑气在女人身上涌动，她身体颤抖，惊讶于那不断涌入自己身体的力量。
　　“还没有得到心的恶魔是不配拥有我的名字的”女人的脑海中不断闪现着这句话，随即她眼神呆滞，如同一具傀儡一般，疯狂的笑容凝固在脸上，显然已经失去了自己的意识。黑气从女人身上飘荡到空气中，然后又分出一股漫入了夜被掏空的胸膛。
　　“人类，带着你的部下离开，她的身体已经得到了我的一部分力量，虽然意识被我粉碎，可是却留下来恶魔的本能”空气中的那团虚夜没有说话，它的想法是直接传达到夜的脑海中的。
　　夜挣扎的从地上爬起来，胸口白嫩的肌肤如同新生的孩子，没有一点点的伤害，刚刚那碗口大的伤口好像是南柯一梦。
　　“谢谢你救了我，如果那女人的话没有错的话，你应该也是恶魔吧，我知道这个世界有很多东西解释不通，那就相信你好了”夜跳下车子，亲点起了手下的佣兵小队对他们说“我们回去，这个任务雇主已经放弃，但是佣金依然会给大家”。
　　虽然很多人不甘心，不情愿，但是从成为佣兵的那一刻起，他们知道自己的命已经不是自己的了。默默的跟在夜的后面离开了这个是非之地。可能是那个女人已经死了的缘故，那些蛇全部都消失了。
　　“龙风我们怎么办”科迪尔询问到，他本来就是冲了兰城去的，现在佣兵要返回，这让他很苦恼。
　　“我们还是跟着这个雇主吧，毕竟我们都想早一点到达”说完便带着天柔往夜刚刚走下的那辆车子走去。
　　当进入车内，刚刚那个大腹便便的雇主已经不见，取而代之的是一团人形的黑气和一个浑身抖动的女人。
　　龙风张了张嘴，刚想询问什么，脑海中就出现了一个陌生的声音“来自异世界的英灵，我能否得到你的帮助”
　　“是制服住她吗？”天柔的声音。
　　“是的，我已经控制不住，毕竟我只是一个依附着的思念体，而并非本体”
　　“我不是他的对手”天柔很干脆的说道。
　　“恩，这我知道，所以我会将我余下的力量给你，如果你不嫌肮脏的话”
　　“力量本没有对与错，善与恶之分”
　　“真是让人羡慕的种群，每一个英灵都是那般的高尚，那般的舍己为人，这大概就是你们被称为英灵的原因吧”
　　龙风的大脑就好像是一个平台一般，让天柔和那团虚影能够沟通起来，在那团虚影说完最后一句话之后，他微微朝着天柔鞠躬，然后融入了她的身体。
　　作者哥哥：外传马上就结束了，原本还想写多一点的，但是我最后决定把之后的外传情节融入主篇！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

外传 第十二章 抉择
更新时间2012-11-5 16:04:06  字数：2306

　几乎在同一时刻，女人停止了颤抖，两支尖角从他头上刺出，然后弯曲起来，如同山羊的撞角。结实的肌肉一块块隆起，身体不断扩大，将衣物全部撑破，皮肤黝黑起来，散发着奇异的光泽，无论是手和脚全部失去原来的面貌，变得折叠婉转，如果欧洲古代神话中那半羊人的样子。
　　“吼！”发出那刺破耳膜声响的巨大恶魔对着龙风三人狂吼起来。“这里就交给我，你们先后退”天柔说完便往前跃出一步，以前她也和拥有巨大身体的英灵战斗过，所以战斗方式并不显的生疏。
　　“五行道法，雷电招来！”晴朗的天空一下子就变得雷鸣闪闪，忽而降下几道电光落在恶魔身上，可是收效甚微，落在那厚实的黑色皮肤之上就好像是雨点一样，只是激起了少许被炸散的电光。
　　天柔在恶魔的身体上跳跃，时而做出几下骚扰性的攻击，而怪物就好像是抓一只身上的跳蚤一般来回甩动着他那拖到地面上的手臂。
　　“帝尔加斯，代表毁灭！”天柔一脚踩着恶魔的肩膀上，越过它的头顶，黑色的气流开始遍布在她的身上，形成一件暗色的盔甲，原本的顺柔的黑发也变成了惨目的白。一双瞳孔中尽是嗜血的红晕。
　　“帝楠之剑！”如同莉莉丝从身体里拔出星屑一般，天柔也在自己的身体里拔出一把超越了她身高五，六倍紫色长剑。并且毫不迟疑的砍向恶魔。
　　“铿锵”金属交割的声响，在恶魔的身体表面激起一道长长的火花，恶魔握住剑尖，随手向着地面掷去，在天柔感觉上，自己如同风筝一般无力，自己的身体不受控制的撞在岩石上，照成一个不小的坑洞。
　　烟尘中，天柔捂着胸口，吐出一口淤血，眼睛的红芒更加的鲜艳了起来“啊！”举起手中的剑，不顾一切的冲向比她庞大了数十倍的恶魔，出剑大开大合，每一次攻击都比前一次更加的有力，帝楠剑上开始像蜘蛛网一般爬满了蜿蜒的裂痕，可是天柔依然是那副疯狂的，不死不休的状态。
　　“吼！”恶魔可能被天柔弄的有点恼怒了，它双手抓住剑，手臂上隆起一条条经络，随之而来的就是帝楠剑的粉身碎骨。顺带着的就是失去了抵抗的武器而被击飞出去天柔。
　　一道快速闪过的身影将天柔拖住，然后右手出刀，凌厉的刀光砍在试图抓住他们的那巨手之上，“呲啦”发出肉被烤焦声响，“哼，光属性的攻击果然有点用处”来人正是夜。
　　将天柔放在地上，虽然很好奇这个女孩为什么会散发着如此暴戾的气息，可是他知道现在不是研究的时候，二话不说，握紧手中的长刀，白色的光华凝固在上，然后夜一分为二，他全部绕道恶魔的后方，“纯白之刃之刃剑之风”两个夜，两把刀，如同旋风一般旋转起来，形成一个比之恶魔都要来的巨大的强龙卷。由刀气组成的龙卷风绞在恶魔的后背上，使其变得一片血肉模糊。
　　释放完了技能的夜大口的喘着粗气，退到后方，恢复起了消耗的斗气。
　　猛然的，在众人根本就来不及反应的情况下，原本动作迟缓的恶魔在一瞬间转过头，布满獠牙的嘴里喷出一道红色的能量柱炸在夜的身上。
　　夜看着不远处升起的蘑菇云不由的一阵后怕，如果那道攻击是打在自己本体身上绝对是十死无生的情况。可是在之后的几秒内他又心疼起来来，那可是他花费了整整一年修炼出来的分身啊！
　　龙风和科迪尔在旁边只是观看的分，哪怕是一点点的余波都会要了他们的小命，可是就是这样的情况，龙风还是不顾一切的冲到了天柔身边，将她抱在怀里
　　“那家伙给你的力量就是那个吗，恶魔就是恶魔！”
　　天柔静静的从地上龙风的怀里站起来，随手一扯，像脱掉斗篷似的，那黑色的盔甲就化为几道黑气融入她的身体，眼睛和头发也恢复成了原来的黑色。
　　“差一点就迷失在破坏中，果然是代表者毁灭的恶魔”随即便上前一步，目不转睛的看着暴动不安的怪物“龙风，使用令咒！”语气决绝。
　　“用那个的话，你会消失对吗？”龙风咬着牙。
　　“使用最强的令咒！”天柔转过身凝视着他的眼睛。
　　“对了，还有真名！可以用真名看看”龙风躲闪着天柔的视线，然后不断的喊着雅典娜，看着天柔没有一点变化，他又慌慌张张的换成了三国中那丞相的名字，可是依然没有一点变化。
　　“怎么会会这样···”
　　“我还以为你长进了不少，可是依然让我失望”天柔面对着恶魔不在理会龙风，握紧手中若隐若现的羽扇，冲到恶魔跟前，发动着那毫无任何力量可言的攻击。
　　一次次的被打飞，一次次的从地上站起来，披着那破损不堪的道袍，托着那已经被碾碎的左手，踩着自己的血迹，依然那副不死不休的样子，只是刚刚是被帝尔加斯的力量影响，而现在是天柔自己的意愿。
　　恶魔可能对于这种类似人类折磨蚂蚁一般的举动感到厌烦了，它将天柔抓在手里，然后一个红色的流转着异彩的球体在嘴里成型，牙口闭上，红球化为一束光波将天柔的身体埋藏。
　　龙风看的眼角欲裂，他不顾一切的冲到被恶魔甩飞的天柔身边。身体上每一处都是红色的液体。身体焦黑，原本白皙的皮肤荡然无存。
　　“我是英灵，只有刻印不消失，我就不会死去，依靠你的魔力得以生存”
　　“龙风使用最后的令咒，分别不会太久，我还会回来的”望着龙风犹豫的样子天柔再一次补充道“我还会回来的，以我的道发誓！”
　　“为什么每一次都这么强硬，我难道就一定要听你的吗！”龙风嘶吼着，将天柔抱起，背对着恶魔逃跑。
　　戏谑的笑容在恶魔的脸上荡漾起来，在这种场面刺激了它的欲望，想要看到悲伤的欲望！
　　它双手伏地，和之前一样的攻击，红色的球，闪着让人心悸的光芒，“桀桀”狰笑了几声，代表破坏的光柱朝着蹒跚逃跑的龙风袭去。
　　“因为我爱你”伤痕累累的身体从龙风的怀里飞出，如同一只翻飞的蝴蝶，任由龙风怎么努力都无法挽留。飞离龙风的身体，小小的翅膀承受住所有的伤害。可即使是那般渺小的身体，她也没有挪动一丝“最后的令咒，求你”
　　龙风跌坐在地上，脸上似带了泪的面具，也在这个时候，一直印刻在手背上的令咒已经消失了踪影。
　　天柔冲着龙风点了点头，然后举起双手，游离在空气中的光点开始聚集在羽扇之上，最后发展成凡人无法直视的璀璨“誓约！凤晓之光！”。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

外传 第十三章 分别之后
更新时间2012-11-6 13:07:06  字数：2036

　龙风踩着摇晃的步伐，跌跌撞撞的在街道上行走，不去顾及其他人异样的目光自语着“你说过的，你要回来的，已经约定好了的”此时他生活下去的动力好像已经随着天柔一并消失。不知道自己何去何从。
　　虽然明知道那是用来欺骗自己的，可就是明知道那只是谎言，他也千方百计的说服自己去相信。
　　“果然，你们也没有能跨越那时间和空间构建起来的无形壁垒”科迪尔跟在龙风的后面呆呆的说道。
　　他拍了拍龙风的肩膀，见他没有任何反应，实在是看不下去了科迪尔，就朝着他的后背踢了一脚“这个你拿去，佣兵工会的奖励给我们的宝物，是夜大人了解了你的事情之后，精心挑选出来送给你的的！”说着便把一面镜子似的东西丢在地上“能和失去契约的英灵联系一次的道具”他转身想到离开“听清楚了，只有一次，唯一的一次····”
　　龙风捡起地上的宝具，小心翼翼放进怀里，一股熟悉的感觉围绕着他，那是天柔的味道。他从地上迅速的爬了起来，然后冲入一间理发店，在店员和顾客惊讶的表情中，他夺过一个位置，并向理发师提出了很多发型上的要求。看一众人没有一点反应，他掏出一袋金币，丢到理发师怀里，那是佣兵工会发给自己的全部奖励。在确定他并不是疯子之后，理发师拿出了其中的一枚金币，然后将其他的钱送了回去“这已经绰绰有余了，先生”就开始修剪起龙风那乱蓬蓬的头发。龙风的头发实在太过于脏乱，有时候会有甲虫什么的从中间爬出来，让这个年轻的理发师一阵无语，可是却很有职业素养的发出令人讨厌的啧啧声，近乎一小时之后，龙风对着镜子中的自己照了又照，接着便急匆匆的离开了理发店。
　　······················
　　夏天的五丈原出奇的美丽，青翠的松柏，亮丽的阳光，没有一点战争的气息。那蝉鸣声声总是不觉的让人回想一些往事。
　　天柔靠着树干，苍白的脸孔上满是疲惫，忽的，斑驳的阳光透过树叶撒在她身上，看上去凄美而又感伤。她蹒跚的走到一个湖边，借着那清澈的湖水，梳洗着黑色的长发，然后全部暨在脑后，静静的注视了湖面。
　　“能看到吗，龙风，我在这里”奄奄一息的语气中透露出某种期待。然后那小女孩一般的笑容在她的脸上扬了起来，因为此时那湖面中倒映出的人影就是自己是期盼的人。
　　龙风冲着天柔微微一笑，阳光而又帅气“回到家了吗，那我就放心了”龙风做出家长的摸样，然后忽然想起了什么似的拍了拍自己的脑袋“看我的脑子”他翻出自己的背包，然后把里面的东西全部倒在地上，开始找了起来。而天柔只是这样看着，因为这已经是她最奢侈的享受了。
　　“找到了”龙风将一个小凤凰的模型在天柔眼前晃了晃“在集市上买的，我看你好像很喜欢这个的样子，所以我偷偷买来打算给你个惊喜，可是····”说着说着龙风就低下了头，声音也哽咽了起来，他拼命的摇晃着头，仿佛要把什么东西甩掉一样。
　　“算了不说了，那只东西已经被你打的连灰都没有了，佣兵工会的那个夜好好的夸奖了我们一番，说我们什么勇士啊，什么什么舍己为人啊，弄的我和科迪尔都不好意思了”龙风抓了抓后脑继续说道“还有就是，科迪尔那小子的春天来了呢，竟然被艾维拉看上了呢，对了还没有告诉你艾维拉是谁，她就是那个为我们注册佣兵小队的服务员啊，我早就知道他们两个迟早会成的，就冲着注册的时候那眉来眼去的表现”接下来龙风一刻不停的说着语无伦次的话语，就好像他一停下说话他就再也见不到天柔一样。
　　“天柔你看上去很累呢，那就靠着那棵树听我讲吧”龙风故意扯了扯嗓子加大音量的说“但是要竖起耳朵仔细听哦，错过什么我可不负责任”
　　“恩”
　　“接下来就是对你的忠告，不要任性，我还能忍受你的刁蛮，可是别人并不是我，他们不会迁就你，上次呼唤你真名的时候我都看到了，就像一个大小姐一样，没有一点体恤下属的贤明表现，还专门欺负一些小兵，这可是一个坏毛病，要改”
　　“恩”声音一次比一次低迷。
　　“还有就是如果实在不行的话，那就辞去你的职务，做回一个平平凡凡的女孩，生儿育女···”在这一瞬间龙风停止了喋喋不休的言论，“你说过的，你还会回来的，是真的对吗”颤抖的音调，就如同压抑了许久的情感突然释放出来了。
　　“恩···”
　　“会很快的回来是吗？”
　　“恩···我答应过你的”在这之后，天柔就再也听不到龙风的任何话语，同时也无法看到，那清澈的湖面上倒映着的只是自己憔悴的面容“就请你在迁就一回那个任性的我”美丽的笑容就好像凝固在这一刻，所以的东西都不忍将它摧残，如果就这样一直下去该多么的好，可是为什么你的眼眸开始合上，不要，求你，不要露出那种瞌睡的眼睑，现在还没有到晚上啊。
　　“师傅，你果然在这里”一名俊朗的男人走了过来，单膝跪在天柔面前。脸上明确的带着眼泪。
　　“姜维，我刚刚做了个美梦呢”一缕黑发从脑后耷拉下来，贴在天柔的面颊上“你说还能继续梦到吗？”
　　“能的！一定可以的！”
　　天柔努力的想要睁开眼，可是已经做不到了呢，“可是，梦总有会醒的时候，不会醒来的梦最终只会变成悲伤”双眼合上，漂亮的睫毛不在颤动，只有清风微微的带动几缕发丝飘动“让我稍稍休息下。”
　　：：就这样，天柔篇告一段落，但是这并不是结束，透露我可是很喜欢天柔这个角色的！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 偶遇
更新时间2012-11-7 12:38:39  字数：2210

　在这个不小的城市里，我的存在是多么的渺小，也许只要有一个掌权握柄的人看我不顺眼就可以轻而易举的让我消失在这世界上。而我恰恰就是那类被那些人看不顺眼的人，可是我并没有死，可能是因为他们觉得杀死我都会脏了他们的手吧。管他呢，不管怎么说我还活着，还能和那些人呼吸着同一片天地下的空气，虽然所过之处人们都会掩起口鼻，然后拼命的挥动他们那白嫩嫩的手让我赶紧离开，而我在大多数的时候也都会很识相的走远。
　　什么？你说我怎么连一点最起码的男人的尊严都没有？我只能告诉你，年轻人，你太年轻了，在这个大染缸一样的城市中，只要能活着的人都不是弱者，而我如果一直捍卫着那廉价的尊严，现在也不可能潇洒的走在海边了。
　　自我介绍下，我名叫沈凌，今年十七岁，是为数不多的半兽人中的一员。当年人族和兽族爆发战争，做为先头部队的我猪族的父亲在这个城市里强行掳走了我人类的母亲。然后在大战之后，兽族被打退，我的母亲也被救出。可是在回来之后，我的母亲沉默不语，她将自己关在房间里足不出户一年，之后我就出生了，这个代表者兽族残忍暴行的血淋淋的证据般的生物。
　　在生下我之后，母亲的母亲，也就是我的奶奶非要将这个孽种，也就是我掐死，可是我的母亲苦苦哀求着她，说，这毕竟是她的骨肉。她会承受所有的压力将我抚养长大。
　　我奶奶不肯接受，可是我的母亲又这么坚决，所以我奶奶很干脆的断绝了她与我母亲的母女关系。将她逐出家门。
　　就这样，我母亲在旁人异样的眼神中逐步将我扶起成人，可是在我十一岁的时候终于积劳成疾，早早的过世了，享年二十九岁，连花样的年华都没有走完。我很爱我的母亲，只有她看我的眼神没有其他人的鄙夷和不屑，只有她才会忽长忽短的教导我。所以我恨，不是恨我周围的纯种人类，我恨的是兽族！恨的是那该死的猪族！要不是他们，我的母亲也不用早早的辞世！
　　但，我的身体里却真真切切的流着猪族人的血，从我那弯曲的白白的尾巴就可以看出，索性的是，我的面部器官全部继承了母亲，没有那般狰狞恐怖的猪脸，如果把我放在男人堆中的话，也算的上是一个小小的帅哥，当然要忽略掉那对耳朵，因为它比尾巴更加出卖了我的身份。
　　今天我本来想到半兽人所开的一个小酒吧里和我唯一的朋友叙叙旧什么的，可是一封邮电彻底让我的计划泡汤了。
　　信中说，让我到碧云沙滩的一个小公寓中去一次，有很重要的东西给我，本来我大可以将信件撕毁，不去管它，可是右下方的署名却不得不让我重视起来，那是我爷爷的来信，一位老法师。
　　我没有见过我的爷爷，确切的说是连我母亲都没有见过，只是偶尔听她谈起过，爷爷貌似是一个很厉害的角色，不到紧要关头是绝对不出现的，神龙见首不见尾。我是不知道紧要关头是什么时候，可是就冲着自己的女儿被抓住都没有去拯救她，我就将我爷爷定义为一个冷血的人，就和我奶奶同一种类型，正所谓物以类聚嘛。
　　此时此刻我就站在那个小别墅前，从信封中取出的钥匙，很轻易的就打开了那扇很古老的铁门，推门而入，一股霉味扑面而来，想来已经很久都没有人进来过了吧，我环顾四周，在一张桌子上发现了另一封信，二话不说，我直接将它撕开，并仔细的审读起来。
　　“死的好！还留了一个房子给我，算你识相”我冷笑一声，倒坐在沙发中，灰尘呼的一下就跳了起来，弄得我眼痛，鼻子痒，看来还是要清扫一阵。
　　我是一个喜欢宝物的人，既然我爷爷是一个厉害的角色，那么一定留了不少东西给我，我本能的朝着公寓的地下室走去，又是一扇木门，我将系在腰间的钥匙取下，一一比对，“卡擦”门开，运气不错，第二把就成功了。
　　一根魔杖，一堆魔法炼金的产物和材料，一个咖啡色的斗篷，几枚戒指，和几根项链。
　　“难道没有金币吗！”我不由的一阵失望，可是在下一刻那几枚戒指中其中一枚吸引了我，我也不知道为什么会被吸引，那枚戒指是那般的普通，古铜的颜色，毫不雕饰戒身，没有一丝亮点所在。
　　我拿起它，仔细的端详了起来，忽然的，我发现内环中明显着刻着什么东西，类似于魔法阵的东西，而且还有一个名字印在上面，我将它端到眼前“莉莉丝？”当我缓缓的念出那个名字的时候，头部传来一阵剧痛，眼前的景物扭曲变形，一眨眼的功夫我已经处在另一个地方，我敢发誓这绝对不是我爷爷留给我的公寓！从那足以媲美高山的书架群就可以看出。
　　书，书，书，到处都是木制的书架，和琳琅的书籍，虽然我没去上过学，可是我母亲还是教会了我不少知识，我随手抽出一本，那上面的内容完全看不明白！确切的说是一行也看不懂！
　　就这样，我变成了行走在由书本所构成的迷宫中的实验老鼠。可是并不是完全没有目的，我大脑中好似有个什么东西在指引了我，穿过一个个的书架后，光线逐渐明亮了起来。
　　在那发着幽光的球体之下，一个捧着书本的女孩静静的坐在那里，银白色的长发，金色的瞳孔，白皙得有点过分的皮肤，“人偶？”是的我想也只有那些人偶才能做到那般的不染一丝杂质的完美。
　　在好奇心的驱使下，我靠近了这个人偶，轻轻触碰了她一下，见她没有任何反应，这就更加证明了我的猜想，这只是一个人偶。我想制造她的人一定是一个‘大家’吧，因为我没有发现一点关节连接的痕迹
　　微微抚摸着她的脸颊，触手一片冰凉，可是手感却好的没话说，到底是什么材质才有这样的触感？
　　我俯下身，面对面的看着她，多么美丽啊！这是我发自内心的赞叹，虽然只是一个人偶，但是我感觉到她散发着某种温暖，不是单纯的温度上的，我也说不上到底是一种什么样的感觉。
　　而就在下一刻我难看的跌坐在了地上，大脑一下子陷入了混沌。
　　她抬起头，金色的瞳孔转向我“你是来放我出去的吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 笼中鸟
更新时间2012-11-8 15:56:09  字数：2235

　“你是人？”沈凌指着莉莉丝很大声的说道，几乎可以用呐喊来形容。莉莉丝摇了摇头，继而将手中的书本放在地上，右手撑着下巴上上下下将眼前的生物打量了个透“不是哦”
　　沈凌听着那黄莺般的嗓音可是内心却极度冰冷了起来。他缓缓的后退，内心懊悔不已，一向谨慎的他怎么会如此糊涂啊，在一个陌生的地方竟然没有那种警惕感！眼前的女孩站起身子，逼近着自己，那双美丽的瞳闪烁着某种异样的神采，“我现在只是一个幽灵”她这么说着，然后歪起脑袋，那头银白的头发全部泻了下来，如同九天银河的瀑布。
　　听闻到这里，沈凌就越加的害怕了，幽灵什么的几乎没有一个是好的，他们永远和邪恶画着约等号。唉，难道我就要葬身在这里！
　　越想越慌的沈凌几乎给莉莉丝下跪磕头了，而莉莉丝则是一脸迷惘的样子，她完全不明白这个长着大耳朵的人再想些什么。
　　踩着轻巧的步伐，莉莉丝将他扶起，然后很郑重其事的说道“喂，奇怪的家伙，让我依附在你身上，我要离开这里”
　　在沈凌听来那是威胁性相当浓重的口吻，一副只要自己反对那就会把自己生撕活剥了似的。于是他点头了。
　　沈凌闭上眼，他不明白所谓的依附是怎么样的一副情况，这个过程会不会很痛苦，可是那来自生物本能般的好奇心又使他想要一探究竟。
　　他挑起眉梢，微微睁开一只眼睛，入眼的是那个破旧的地下室，他四下看了看，没有那满目的书籍，没有古朴的书架，更没有那个和人偶一般的女孩。刚刚所经历的就好像是南柯一梦。
　　“难道最近缺乏睡眠，产生幻觉了”沈凌晃了晃脑袋虽然他这么说着，可是他知道那绝对是真实发生过的事情，走出地下室，在房间里四处看了看，忽然间，在阳台外闪过了什么，沈凌推开阳台的门，带着淡淡咸味的海风吹拂在面颊上。
　　“这里很漂亮”莉莉丝坐在栏杆上，摇晃着赤裸在外的素足，温和的风带起一阵银色的浪潮，落日的余晖毫不吝啬的为她披上红晕的外衣。暮然间她转过头来望了望沈凌。嘴巴微微张了张，想要说点什么，可最后又换成了微笑。
　　沈凌在那一刻内心恐惧的色彩全部淡去，最后消失。
　　“你真的是幽灵吗？”他走到莉莉丝身边，摸了摸那飘舞的长发，没有一丝虚幻的感觉，触感上也是那般的真实。
　　“是的，我已经死了”莉莉丝对沈凌的行为没有任何反感，反而还带着一点点的感恩的情绪，在自己死去之后，意识混沌不堪，那种感觉就好像置身于一堆棉花糖之中，之后她苏醒了过来，满满当当的书籍包围着自己，她知道那是库奇思送给自己戒指中的空间，但是他并不知道自己为什么会在这里，在此之后，她尝试了很多方法逃脱出去，可是全部以失败告终，最后她放弃了，就看起了这个须弥芥子之中的图书馆的书籍，不得不说，那些书随便一本都可以拿到大陆上被当成宝物，这是莉莉丝看了近三分之一的书籍之后得出的结论。而在这个图书馆最中心的位置有一本巨型的书本，无论莉莉丝怎么翻动都无法将之打开，而那就是库奇思所说的‘亡灵笔谈’。
　　现在自己是一个幽灵不用睡觉，不用吃东西，看到的任何事物都是黑白两色，也没有了生前所拥有的全部能力，不但如此莉莉丝还发现她很怕见到光，一种莫名其妙的本能告诉着自己尽量远离那东西，因为那很危险！
　　被关在戒指中不知多少个日日夜夜之中，她认为自己已经能承受的住那磨人的寂寞感，可是当看到沈凌进入之后，她激动了，因为终于可以出去了！那一刻他知道自己实在是太嫩了。
　　走出戒指中的那一刻，观望着窗外那粼粼的闪光，就如同一个甜美的蛋糕似的吸引着她，最后那种想要出去看看的欲望彻底的战胜了身为幽灵的理智。
　　她穿过门扉，让身体尽情的暴露在夕阳下，一瞬间身体灼热难当，似被篝火灼烧。但，莉莉丝向往着光芒，向往着温暖。她非但没有后退，反而静静得坐到栏杆上，观望着夕阳缓缓的落下，直到最后一丝的光被地平线所吞噬。
　　当她跳下栏杆时发现身边已经没有了沈凌的影子，无视那扇木门，径直的穿过。这是她发现幽灵的特点，一切物理介质全部都可以无视，同样的，她也不能对那些东西做出什么行为，比如抓取，拿起之类对于活人很容易办到的事情，她就表示无能为力。
　　算了，得一样就丢一样，没什么大不了的，天然呆的幽灵少女伸了个懒腰，在屋子里飘来荡去，肆意的游走。
　　可是沈凌可不愿意了！就在刚刚，他在厕所解决生理需求的时候，地板上就冒出了一个银色的脑袋，然后那女孩就冒冒失失的噌的一下跃了上来。
　　晚上，沈凌强行要求莉莉丝坐到自己面前，指着她的鼻子大声说着一些住在这里的规定
　　“喂，你不能随便的走来走去吧，如果我在洗澡你也这么冒进来，叫我情何以堪啊！”
　　“还有，不要老是无所事事的好不好，做点贡献出来好不好，比如打扫房间什么的”沈凌顿了顿，讲着讲着就忘记对方是幽灵了“不要求你做什么，但是至少能给我文静一点，真不知道生前是怎样的····”沈凌闭上嘴巴，看了看莉莉丝，见她好像并不在意的样子，身子稍稍向她挪过去了点并小心翼翼的问道“话说，你是怎么死的···”。
　　莉莉丝木木的转过头，用手指点了点下巴，瞳孔朝上一番，做思索。“吃太多噎死的”随后整个人倒在床上，四脚朝天“又好像是楼梯上掉下来摔死的！”
　　沈凌当然知道这不可能是真的，可既然人家不愿提及，那再去询问只是让对方讨厌自己罢了。
　　“我还不知道你的名字呢，总不可能用喂来称呼你把”
　　“叫我莉莉丝就好，你呢”
　　“沈凌”
　　一时间两个人沉默了，沈凌在卧室里显得有点尴尬“莉莉丝····”
　　“怎么了？”
　　“我困了···”
　　“哦，那又怎么样？”
　　“虽然你是幽灵，可前提是你是个女生啊，难道没有一点自觉吗？”沈凌面红耳赤，可是又奈何不了莉莉丝。
　　“哦！好像明白了点，那么晚安我去楼上了！”莉莉丝飘身穿过天花板然后消失在沈凌的视野里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 无聊
更新时间2012-11-9 13:04:04  字数：2103

　沈凌看了会天花板，然后便不自觉地打起了哈欠，今天发生的事情确实有点让人匪夷所思呢，也让他确确实实的累了，摆了个舒服的姿势之后便进入了梦乡。
　　这一夜，他做了一个梦，梦见自己被人类接纳，被自己的奶奶认同，他欢快的奔跑在回家的路途上，老远的就望见那个慈祥的身影伫立在门扉间朝着自己招手，他跑的更快了，飞也似的冲进那人的怀里，然后像小孩子似的撒起了娇，但是当他抬起头的时候，那柔和的脸开始泛黄，接着腐烂，最后只剩下了留有几个空洞的骷髅朝自己咯咯的笑着，用那骨质的手紧搂着自己，似乎要将自己融入它的身体，他猛的回头，看到以他奶奶为首的人类全部冷冷的看着他，不时幸灾乐祸的说着什么。
　　“不要！”沈凌猛然睁开眼睛，汗水浸湿了头发，而这个时候，那刺眼的阳光已然漫入卧室，他长长的舒了一口气，刚想从床上爬起，就发现一条什么东西趴在自己身上，可是并没有什么质量，只是那冰冰凉凉的触感让他感到不是很舒服。
　　他仰起头想要一探究竟，趴在自己胸膛上的是那张刚认识不久的幽灵少女的睡脸，那如同孩子一般天真的睡脸。颤动的睫毛上闪烁着几颗闪亮的东西。沈凌无法叫出它们的名字，因为在他有限的生命中他只知道活人眼中流出的液体叫泪，可是幽灵的呢，那应该用什么名词去形容呢，沈凌不会去考虑这个，他没有这个闲情逸致去思考。因为他完全被她所吸引，那种和自己一样孤苦无依的气息。
　　“原来被你这么靠着，怪不得会做噩梦了”沈凌刚刚将莉莉丝放在床上，后者就醒了，她揉了揉眼睛，好像很惊讶一样的看着四周“咦，怎么在这里？”
　　“那要问你了？”沈凌哭笑不得的耸了耸肩。而后在莉莉丝的陈述中，沈凌知道了事情的大概。
　　作为幽灵是不用睡眠的，可是就是今天莉莉丝出奇的睡着了，接着就从天花板上漏了下去，趴在了沈凌的身上，可是幽灵为什么会睡着呢，两人怎么想都想不出个所以然来，无奈之下只好归结于将身体暴露在阳光下的缘故。
　　早上洗漱完毕之后，沈凌就命令莉莉丝看家，而自己则出去工作。当沈凌刚走出家门的时候，忽然意识到，那家伙应该也是属于和自己一样很容易感到寂寞的一类人。他退回到家里，正看到莉莉丝拿着一本书津津有味的看着，他踌躇了会，最后还是径直的离开了。“毕竟你还有一个爱好可以打磨时间”沈凌关上门，默默的说了句，略带一丝嫉妒。
　　莉莉丝就这样拿着书，从早上看到了下午，最后她将书本合上宣告着这本书已经没有任何利用价值了，随即的就无聊了起来，因为那装有海量图书的戒指还在沈凌的手指上。
　　她徘回与走廊，卧室间，地下室这三个地方，没有一个能激起他逗留的欲望，忽然间，她听到了女人交谈的声音，寻声找去，是两个家庭妇女装扮的人，手里拿着各式清洁工具在房间里一边打扫一边交谈。
　　“这个房子的主人看来一定很懒”微胖一些的女人抱怨道”他通知我们的时候可没有说这一点，我还以为是普通的脏乱，没想到连灰尘都积的这么厚”
　　“说的也是，等会得通知总部让他们多收点钱，我们也可以多挣一些”消瘦的女人拿起掸子将沙发上刷了个便，搞的房间内灰烟尘尘的。
　　两个人正热情高涨的打扫着房间，忽然间一阵冷风从脖颈吹过，使她们打了个寒战。
　　“奇怪，大热天的哪来的冷气”微胖的女人一脸的疑惑。
　　“算了，没什么大不了的，我们继续····啊呀！”一阵极其阴冷的感觉掠过她的脸颊，使她把刚说了一半的话咽了下去。
　　莉莉丝飘在瘦女人周围，用白藕似的手臂圈在她的脖子上，还对着她的脸吐着气。莉莉丝实在是太无聊了，现在来了两个人怎么不可能好好玩一下。
　　看着两个女人面面相觑的样子，莉莉丝捧着肚子在空气中翻滚着，发出一般人不可能听得见的玲珑笑声。
　　“大姐！这地方觉得不对劲，好像越来越冷了”胖女人将身上的衣服紧了紧，说话的时候嘴里竟然吐着白气。
　　“是啊，难道有没关掉的制冷器？”她在房间里里里外外的找了个便，可是并没有制冷的东西存，在一阵狐疑之后，两人丢掉手中的洁具慌慌张张的跑出了这个海边的公寓。
　　“喂，别走啊！”莉莉丝追到门口，一阵滚烫的感觉突然从手臂上升起，她连忙缩回手，胆怯的后退了几步，此时太阳是最猛烈的时候。
　　莉莉丝失落极了，难道永远也不能走到太阳底下去了吗，这可不行。她敲打着脑袋，回忆着有没有解决的方法。在自己阅读的海量的图书中应该有这样的方法的。她想呀想，可是一点也想不起来，连一点关于幽灵的东西也没有，那‘图书馆’就好像刻意将类似的知识剔除了一样。
　　天然的少女就此作罢，在地面上翻来滚去，这样的无聊行为一直持续到了沈凌回来。
　　当时天已经完全黑了下来，沈凌哼着小曲，推开自家的门，发现莉莉丝正在自己脚下，仰视着他。然后一声非常凌厉的咆哮自她口中吼出“无聊死了啊啊啊！”
　　沈凌将莉莉丝拉起来，自己则坐到凳子上说道“今天有没有看到有人来打扫房间”，莉莉丝坐在自己的小腿上点了点头。
　　“他们说这里闹鬼，是你干的不”
　　莉莉丝继续点头。
　　“那你为什么要这么做呢？”
　　“太无聊···”
　　沈凌站起身不在理会莉莉丝，他翻起袖子，卷起裤腿，拿着扫把和抹布，自己打扫起了屋子，就像一个职业的家庭主妇似的，他干的利落而不失轻松。大约在两个小时之后，屋子的每一个角角落落全部都已经被他清理了一般，原本那个像鬼屋似的宅子焕然一新变身成为温馨的小屋。沈凌灰头土脸的走到莉莉丝身边“走吧，我带你去逛逛街”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 所谓人类
更新时间2012-11-10 16:18:15  字数：2193

　夏季夜间的海风徐徐的吹拂在两人身上，虽然带着很重的鱼腥味道，可是莉莉丝还是忍不住大口大口的呼吸着，或者说只是做出那种大口大口呼吸着的动作···
　　一路无话，毕竟两人刚刚认识，并不是知根知底的朋友，只是凭借着一种特殊的关系联系在一起而已，当他们跨入市区，一片的灯红酒路，没有海边那种宁静祥和的感觉，反而让人觉得浮躁起来。沈凌特意的绕过闹市区，直往街边小巷之类很阴暗的地方走。莉莉丝觉得很奇怪，可并没有说什么。
　　“哈，怎么突然间变的有点冷了？”凡是走过莉莉丝身边的人都会这么说，他们摩拳擦掌看上去真的很冷的样子，可沈凌却并不觉得，他一直就在莉莉丝身边，除了接触到她身体的时候会冷一点外，并没有觉得有什么不妥。直到有一名喝的伶仃大醉的男人，跌跌撞撞的穿过莉莉丝的身体然后倒在地上，四肢发僵，沈凌才感觉到事情有点不对劲。
　　他猛的抓过莉莉丝的手腕，很真实的触感，并没有虚幻之感“我一直觉的很奇怪，为什么风能吹起你的头发，为什么只有我看得到你，为什么只有我触摸的到你，还有为什么他们会感觉到寒冷，你能回答我吗？幽灵小姐”
　　莉莉丝摇了摇头，表示自己并不清楚，他觉的她在说谎，可事实上莉莉丝真的什么都不知道。
　　沈凌将醉汉扶起，发现他竟然冻得到脸色发紫，这就更加加剧了他对莉莉丝的怀疑，不由的内心戒备了起来。
　　“你自己随便去逛逛吧，我有点事”说着沈凌便走出了小巷子，消失在茫茫夜色之中。
　　“唉？”莉莉丝发出类似被遗弃小猫一般的询问声，她看了看四周并没有什么好玩的东西，就直接飘向灯光最绚丽的地方。那是都市男女夜生活的集中地。劲爆的音乐，疯狂晃动的肢体，不堪入耳的污言秽语，有男人说的，更多的是来自女人之口····不得不说这片大陆确实比莉莉丝所出生的大陆技术前沿不少，可是由于技术前沿了，连带着娱乐也多了，娱乐一多，人们就很难静下心来修炼魔法或者斗气亦或者其他的什么了。
　　莉莉丝非常讨厌这样环境，一刻都不停留的走掉，而就在她转身之际，一个面色憔悴的男人吸引了她的注意，洗的发白的衣物，乱蓬蓬的像鸟窝一样的头发，满脸的胡渣，一副非常落魄的样子，而此时他正操作着幻光灯，模拟出各式各样的光影效果。
　　莉莉丝走到他身边，面对面的大量着他，而男人在下一刻突然而然的冷意让他的身体颤抖了下，手上一滑，全场瞬间陷入如同白昼一般的明亮。男男女女由一开始的惊讶到最后指着男人疯狂的叫骂，导致的后果就是男人被几个大汉抓住，丢了出去。
　　“他妈的，老子请你来，你还给老子捣乱，给我滚吧，一个铜板也不会给你”说完朝着男人吐了一口浓痰“娘的，窝囊废一个”。
　　莉莉丝有点不好意思的冲着男人赔礼道歉，可后者根本就看不到。他缓慢的从地上爬起来，眼神中除了悲伤之外再无其他的神情，刚刚对于普通人来说难以忍受的奚落他好像一点也没有听到。
　　一会的功夫，莉莉丝就看到他走进了一个餐厅当起了服务员，起初老板看他的外表实在太过于‘前卫’，婉言的拒绝了他，可是在男人不知从哪里洗漱回来之后，以那副俊朗小生的外表让老板接受了他。
　　这一次莉莉丝就远远的看着他，她可不想再一次害他被解雇了。
　　已然是午夜时分，男人走出餐厅，手里拿着一袋东西就火急火燎的朝着一个方向奔去。他去的地方是一个很破烂的医院，说是医院已经非常看的起这个地方了，换成地球的叫法应该说是卫生所。
　　男人走了进去，守夜的护士正趴在桌子上熟睡，他轻车熟路的拐进一个病房，总共六个床榻，可是只有一个床卧上有人，那是一个女孩，年龄不大，至少比男人要小一些，比生前的莉莉丝稍微大一点。她背倚着墙壁，看着屋外黑洞洞的世界。
　　“艾莉！”男人急急忙忙的走到她面前强行将她扶到在床上，然后用被子温柔的盖在她身上“你需要休息！”
　　“不，我休息的够多了，将来····还会更多的，所以乘现在还有时间，让我多看看你，提修斯”她伸出手，抚摸着男人的脸颊“你老了很多呢，本来你可以过得更好的，还有更多的女孩等着你，她们当中肯定有比我强的”
　　提修斯吞咽着唾沫，没有说话，随后他生气的将餐馆老板给他的饭食抛出窗外“每一次都要对我说这样的话你才甘心吗！”他一边说着，一边流着泪，最后泣不成声，趴在艾莉身上痛哭了起来“我们没有做什么见不得人的事，为什么上苍要这么对我们”
　　艾莉抚摸着他，“不要为我难过，死亡其实也不可怕吧·······大概”
　　莉莉丝在走廊的窗户中看着那对恩爱的小情侣，呆呆的说道“死亡确实不可怕，可怕的是让喜欢你的人痛苦”。
　　另一边沈凌这里，他被街上的路人所鄙夷，遭受着各式各样的白眼，不过这对于他来说已经习以为常，他一脸的愁眉，考虑的不是自己的事情，而昨天所遇到的幽灵少女的事。不知不觉中，他已然走到了海边，话说这个小镇就像被海包围似的，除了一个反向之外，另外你无论径直往哪里走都会来到海边。
　　他拿起一块石子，拼劲全身力量投掷了出去，石子落入海中，发出‘扑通’的声响，声音沉闷而低迷，正如同他此时的心情。
　　“年轻人，我看你步伐轻浮，周身人之气息甚少，头顶一缕黑气盘绕，定是被鬼魅所扰！”铿锵有力的话语从沈凌脑后传来，他转过头，吓了一跳。
　　那是一个长着鱼的上半身，人的下半身的生物，难道也是和自己一样是半兽人？
　　“您是···”看到同类难免兴奋了起来。可一想他刚刚所说的话，那股兴奋的感觉立刻消失了踪影。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 被上天眷顾的人
更新时间2012-11-11 14:27:30  字数：2095

　“呵呵，小友不必惊慌，贫道乃是居住在浅海区的一名半兽人，所以看小友有几分亲切，就过来提醒一下”鱼脑袋微笑着，摆出一副得道高人的样子，可是他的卖相实在是太惨人了，让沈凌心中升起一股不可靠的感觉。
　　鱼脑袋好像洞悉了他的心思，转过头，以四十五度角望向天上的星尘悠悠道“所谓幽灵，乃死之时有极大的怨气而产生的一种脏东西，它们会不择手段的攀附在人身上，日夜吸食那人的精气，被攀附者轻则重病，重者死亡”
　　沈凌双手抱胸，虽然年龄很小，但是在都市里摸爬滚打已经练就了他不轻易相信别人的本能，“我身边确实有一只幽灵，可是我并没有受到影响？”
　　“哦！”鱼脑袋把鱼眼睛瞪得很圆，变得和死鱼眼一样，他声音略带颤抖的说道“你说，你看的到她！········咳嗽”他停止讲话，用情人的眼光注视着沈凌，而后者全身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　“莫非小友可以看得见那些脏东西？”鱼脑袋满心期待的问道，脚步微移，向沈凌不断靠近。
　　“不，只是看的见她而已，至少我活了这么多年只看到过她一个”沈凌语气轻浮，其实内心已经戒备了起来，以他多年混迹在人群中的经验，这个鱼头半兽人绝对不是一个好东西。反过来的，沈凌在莉莉丝身上却只是感觉到最最纯粹的天真烂漫，如果她不是一个伪装的高手的话，沈凌几乎可以下定论了。可是他就是不能排除莉莉丝是一个擅长携带各种面具的家伙。
　　“哦，原来是这样啊”鱼脑袋从衣服中掏出一张符咒，将它交到沈凌的手中“这驱魔咒，能帮上你的忙，要好生利用，不到万不得已不要使用，也许能帮你保住一命也说不定”鱼脑袋看了看大海说道“时间也不早了，施主早点回去吧，我也要去修行了”说完便消失在了原地。
　　沈凌皱着眉头往回走去，手中拿着的那张符咒总觉的很烫手似的，几次三番想把它丢掉，可最后还是作罢了，‘如果是那种最不好的情况，那就在本爷面前上演一出狗咬狗也不错，可是···如果莉莉丝是······到时候再说吧’沈凌猛的摇了摇头，收起符咒不在去想。
　　就在沈凌走后不久，那鱼脑袋有重新显出了原形，他本来是人类女子所产下来的半兽人畸形儿，生下它的时候，她的母亲将它丢入了海里，可他是半鱼人，所以他没有死，反而活了下来，生活也过的很滋润。而后来，不知是上天怜悯他还是人品爆发怎么的，他在海底游荡的时候发现了一本书，是纸制的那种，可这纸质的书竟然没有被海水绞烂一丝一毫，反而很完整，他知道这本书的绝对不凡，当他怀着激动的心情翻开的时候，他震惊了，因为是这上面没有一个字眼。就这样他就把书放在海底。这件事也告一段落。直到有一天，他被一只深海的鳗鱼追杀，被咬掉了一只手臂，险之又险的逃回了家。他不知道为什么一只深海的怪物会来到浅海，更不知道有这么多可口的食物，为什么就盯着他不放。
　　鲜红的血染红了海水，就在他以为快要死掉的时候，妖异的红光从他床底下泛出，整个房间内的血液全部被吸了进去，那是他偶然间得到的那本书，然后那书钻入了自己的身体了，被啃食的手臂长了出来，还有一个个关于道术修炼的知识浮现在脑海，他知道自己发达了，看来一切都是老天要让他崛起啊。怀着这种想法，他忘我的修炼，最后在二十年间突破到类似魔法师四级这样的瓶颈，到达五级，而之后在无寸进。既然本身的实力无法前行，他就寻思起了弄一把趁手的兵器，就那本书上记载，只要用生灵万物的灵魂作为养料就可以锻造出那非常了得的嗜血幡，虽然书上明确记载，这种武器绝不可锻造，是故让天地降罪于你！可是鱼脑袋已经被实力冲昏了头脑。就像他经常说的那句话‘老子已经顾不了那么多了！’
　　然后他就开始到处收集灵魂，一开始是海里的生物，但是那‘质量’太差了，凭着要买就买最好的原则，他的魔爪伸向了大陆上的智慧种族。他好像知道自己在大陆上根本就是一根菜，所以行事都非常小心，这个地方弄一点，然后转去另一个地方。而现在鱼头来到了这里，并且发现了沈凌，这个可以看得见幽灵的男人，如果不是他修炼道法的话就算是七级以上的超级强人也是看不到幽灵的！
　　而鱼脑袋知道，能看见幽灵的人就书上记载是与冥界带有一丝因果联系，被赋予阴阳眼的人。而这种人对于他这种不择手段的人而言就是极佳的补品。
　　“果然我是集上苍运气之所在，如果这是本小说的话，哥就算主角！妥妥的。”鱼头狂妄的笑着，他已经认定沈凌是那个‘阴阳眼’了。
　　今晚，鱼头格外的开心，就用变化之术幻化成了一个普通人，高高兴兴的走在路上“唉，这城市里，怎么没有怨魂呢，就算是个普通灵魂也没有，难道政府的政策这么到位，每个人都可以没有任何牵挂的死去？”鱼头小声的抱怨道，而之后在一个小医院中，他发现了一个处在弥留之际魂魄，略施障眼法，就来到了医院内。后来鱼头就看到了莉莉丝，他不由得倒吸一口冷气“绝对完美之魂！怪不得我感应不到！···咦，她身上有那半猪小子的气息！莫非那小子所说的灵魂就是她！”鱼头抑制不住激动的颤抖，‘老天爷实在是太对得起自己的，我给您老跪下了！’。
　　他的目光像粘在莉莉丝身上似的，无论如何都拿不开。当看到她走掉的时候，鱼脑袋不急着跟上去，他眼神深邃的看了看病房内的那个情侣。
　　“书上说做多了会遭报应···那就叫别人帮我做吧，这岂不是美哉，好好，此计甚妙。我果然聪明，简直比靠某笔记杀人的某人强大几何倍！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 布偶也可以？
更新时间2012-11-12 20:50:29  字数：2259

　想到这，幻化成人型的鱼头推开了病房的门。“晚上好，先生，女生”他整了整衣领，经历的使自己看起来和颜悦色。
　　“你是谁”提修斯站起身把艾莉护在身后，现在已经午夜时分，在这个时候突然走进来这样一个人，是谁都会警惕起来的。
　　“我只是一个热心过度的好人而已，现在我这个好人就想要帮你”鱼头看着躺在床上的艾莉说道“这位小姐得了不治之症，如果在拖延下去可能就会····”。
　　只要稍稍搞一点花招，得到艾莉的病情并不是很困难的事情，可让提修斯想不通的是，自己一没钱二没势，除了自己的命之外，还有什么东西值得别人惦记的吗？所以他打算赌一把“难道说你有可以治好这种病的药？”
　　鱼头走到艾莉身边，右手食指和中指扣在艾莉的手腕的脉搏之上，继而轻轻弹了弹“哦，原来心脏和肾已经老化，无法承受起代谢的负担了啊”说着从衣服内测掏出一罐油腻腻的东西，将它递给提修斯“这是深海的鱼油，能够缓解你女朋友的症状，但是如果想要她彻底康复的话，那就必须得到一名半猪人的心脏才行”
　　对着这个莫名其妙出现在自己面前的人，提修斯根本无法相信他的话，可是艾莉说死马当活马医了，反正已经不可能出现比现在更加糟糕的情况了，然后义无反顾的喝了口。当时提修斯眼睛瞪的比铜铃还大，他目睹着艾莉那苍白的脸色渐渐变红的全部过程。
　　“感觉全身轻松多了呢！”艾莉惊呼起来，想到从床上跳下来，可马上被提修斯拦住了。他望了望鱼头，眼神中不由的多了几分信任。
　　“拿到半猪人的心脏之后，需要干什么”
　　“拿到我的住处来就好了，而我住的地方就在北边的海滩上，到时候你来就是”鱼头转身欲走“有解决不了的问题就来找我，我会帮助你的”
　　“难道你就不想要得到点什么吗？”提修斯反问道。鱼头转过头，眼神突然遥远了起来“就当是为了赎罪吧！”然后挥了挥手，没入夜色之中。
　　“也许真的有这种好人吧”艾莉心情愉快的说道，
　　“大概，看他刚刚的表情好像是为了弥补过去犯下的错误”提修斯皱眉，陷入深深的思考中。
　　第二天，医生来例行检查，当检查到艾莉的时候，他的脸上满是不可思议“简直就像是奇迹一般，你的心脏和肾的老化减轻了很多，按照这个势头下去说不定能痊愈！”
　　医生的话给提修斯打上了强心剂，看来那人所说的话是真的···
　　而另一边，莉莉丝趁着天边亮起鱼肚白的时候赶回了沈凌的公寓。当他穿门而入，看到的是一个顶着一对熊猫眼，不安的坐在沙发上看着无聊电视剧的沈凌。
　　仿佛有感应一般，当莉莉丝进门的一霎间，他转过了头，然后长长的舒了口气，淡淡的说了一句‘我去睡觉了’，就离开了客厅。
　　莉莉丝就呆坐在地上，因为晚上的时候还可以到处逛逛，而白天就只能蜗居在这里了。闲来无事，她就盯着一个头很大，身体和四肢很小，眼睛闪闪发光的很Q的女孩布偶自导自演起公主与恶龙的故事。
　　“呀，我可爱的公主，我这就来拯救你”莉莉丝加粗声音，单手按在胸口，让自己看起来像一个王子。“那恶龙，就由我来帮你铲除！”她从腰间虚空一拔，扯出莫须有的长剑。
　　“啊，我的王子，快点逃吧，你不是那恶龙的对手”莉莉丝瞬间移到布偶身后，楚楚可怜的说道。
　　“哼，只要公主给我一个吻，那我就将得到无穷的力量”
　　“真的吗？”
　　“真的！”
　　莉莉丝闭上眼睛，将唇朝人偶的嘴巴贴去，看来入戏太深而无法自拔了。可就在莉莉丝吻上布偶的时候，只觉得一阵晕乎乎，然后，原本黑白的世界，变成了彩色。
　　“这是怎么回事？”莉莉丝挠了挠头。忽然间发现那不是自己的手，确切的说那是布偶的手啊。然后她察觉到，原本对于她而言并不是很大的家具，此时就如同一座座高山。
　　“难道说···”莉莉丝那没有手指的手放在嘴边，“我变成了那个布娃娃！”
　　是的，她变成了那个很Q很可爱的娃娃，没有手指，没有脚趾，只有几个鼓鼓的布团，而那就是她的手和脚。
　　怀着出了事，就去找屋子主人的心态，莉莉丝奔跑在家具组成的迷宫中，然后在那一节台阶都比自己来的高的楼梯前止步。弯腿，伸臂，用力一跃，虽然不知道她怎么用没有手指的手扣住台阶，可是她就是做到了，接着拼劲吃奶的劲往上拉，她现在多么怀念以前那种飘来飘去的日子，可是现在没有办法不是···。
　　在大约一个小时的努力之后，莉莉丝终于来到了二楼，可是突然窜出的蟑螂什么的生物吓了她一跳，身体往后倒去，华丽丽的回到原点。
　　没有办法，一切都要从头开始了，在第二次爬到二楼的时候，莉莉丝身体软绵绵的趴在地板上，“奇怪，让这个身体动起来的动力是哪里来的呢”怀着这种探究似的想法，她又活动了下身体，对于每一寸‘布’她都能很好的控制，而且竟然还有相应的感觉，如，刚刚摔到一楼的时候，很明显她觉得身体疼痛不堪，尤其是脑袋，毕竟头先着地，而且还这么大。
　　来到沈凌房间门口，索性没有关门，她推门而入，看到沈凌正四脚朝天的睡在床上。顺着床单爬到床上，那张巨大的面孔很突兀的出现在她的面前，推了推，见沈凌没有一点反应，就改用脚踢。然后强行掰开他的眼皮。
　　“快点起来！”萌萝莉的音色从布偶的嘴里发出。
　　沈凌爬起身，迷迷糊糊的睁开眼睛，看到一只布偶好像一副很生气的样子似的双手叉腰正怒视着自己。
　　“魔力玩具？”沈凌完全无视那布偶不痛不痒的攻击，抓起她的一只脚，摇晃了下。而那布偶竟然很人性化的双手捂着裙子。
　　“变态，放我下来！”莉莉丝竭尽全力不让自己走光。虽然是布偶之躯，可是她明确的感觉到自己脸上烧的厉害，而在沈凌眼里就是，这布偶竟然脸红了！
　　ps:→.→为啥没有什么人气呢？╮(╯_╰)╭大家来评论区提一下意见看。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 一起去工作吧
更新时间2012-11-13 12:49:04  字数：2266

　莉莉丝猛的将腿缩了回来，在床单上翻滚了几圈之后站起身体，双手死死的按着裙裾，嘴巴歪歪扭扭的，仿佛要大声痛哭。
　　沈凌一下子清醒了很多，他用食指点了点布偶的脑袋，而换来的是来自那水灵灵的大眼睛的怒火。
　　“妖怪？”沈凌皱眉道，即幽灵少女之后就是妖怪布偶吗？这个房子看来相当的不详啊，怪不得那个老家伙会这么慷慨的送给我。
　　“我是莉莉丝！不是妖怪”人偶对着愁哭表情的少年嘶吼起来，可是那声音绝对不能引起别人任何的反感，相反的还很可爱。
　　接下来，莉莉丝就诉说了她回来之后发生的事情，她不知道为什么进入了这个布偶的身体里，而且还出不去，所以就打算来询问沈凌。
　　“不知道耶”沈凌摊了摊手，其实莉莉丝也没有抱多大希望，只是心中有一丝侥幸罢了。她上下摆动着手臂‘难道自己就变成这个样子了吗？’正当莉莉丝沮丧的时候，一只魔爪将自己强行按倒，那是一股现在的自己所无法抗衡的力量。“知道我最讨厌什么嘛？”沈凌单手扣在莉莉丝的大头上，对着她耳语道“我最讨厌被别人吵醒！”说着完全无视那来自莉莉丝的拳打脚踢以及来来回回只是“变态，死吧！”“滚开，混蛋！”这么两句不痛不痒的话。
　　“胸部真平”沈凌用手指戳了戳人偶的胸口“幽灵的时候总是被那件宽松的连衣裙遮住，所以看不清楚呢，说不定是很宏伟的呢！”看着莉莉丝越来越红的脸，沈凌觉得心中莫名的充满了快感，‘我的定位果然是大反派才对’。心满意足之后他就将布偶丢在一边，‘继续睡觉吧····’本来是这么打算的，可是当他伸懒腰之际无意瞥见窗外红艳艳的朝阳的时候，睡意全部都没有了，简单的洗漱之后，他抄起衣服就往外跑去。
　　“霍拉”莉莉丝从那堆被沈凌夹在腋下的衣服中探出脑袋，阳光撒在她脸上，再也不似那般灼热。温温暖暖恰到好处，‘其实在这个玩偶中也不是很坏嘛，至少能触碰到东西，能晒晒太阳，可是···’莉莉丝挥舞着拳头对着沈凌的下颚打去“你这个混蛋，到底要到哪里去”
　　“工作！”狂奔中的少年并未解释好多，他把莉莉丝抓在手里，急急忙忙的将衣服套了上去。
　　在近十分钟的奔跑之后，一块印刻着《大魔导》的牌子映入莉莉丝的眼帘，根据莉莉丝多年的经验，这个叫做大魔导的地方应该是一个学校。毕竟自己也在学校里当了小半辈子的女仆。
　　“你是学生？”莉莉丝那圆鼓鼓的手托着下巴询问到。沈凌摇了摇头，朝着大门走去。
　　“哟，小猪哥今天怎么来的这么晚，不像你的作风呢”门的夹缝中走出一人，年龄不大却骨瘦如柴，蜡黄的脸凹陷了下去，如同一个身患重症的病人。而他就是这个学校负责守卫的看门人。同时也是沈凌最讨厌的人。
　　沈凌是半猪人，不受纯种人类待见。人们看他的眼神中或多或少都带鄙夷，可是一般不会在言语上攻击他，除了极个别的，而这位看门人就是那极个别中的一个。
　　沈凌不去理他，径直的穿过大门，而就是这个时候一直趴在肩膀上的莉莉丝被那家伙一把夺了过去，然后嬉皮笑脸的说道“原来你还有这嗜好？不过这娃娃还真是可爱”。
　　“还给我”
　　“不给，嘿嘿，我说就把这东西送给我把”
　　“我说，还给我！！”
　　“哦？我们的小猪哥生气了呀，好怕怕哦”说着将莉莉丝在他面前晃了晃，露出一副非常欠扁的表情。
　　还真别说，沈凌真的一拳揍了下去，顺带着夺下莉莉丝。
　　“牙，我的牙！”他捂着嘴角，讲话漏风，整张脸都血淋淋的，看着怪吓人“大家快来看哪，这个半兽人打人了！”
　　虽然已经是上课的时间，可是总有一些迟到的学生，他们抱着看热闹的心态纷纷围了过来。
　　“看，他手里的人偶好可爱”一些女生三两凑在一起小声的议论起来“不知道是哪里买的，好像要一个啊！”虽然很想知道，可她们没有一个上前询问。毕竟人偶的主人并不是人类啊，她们推了推身边的闺蜜，想要让她帮忙，可身边的闺蜜也在推她····
　　随后，一双黑丝的长腿从人群中迈了出来“请问，那人偶哪里有卖吗”美腿的主人低声询问到，很有礼貌的话语，可是却有一种莫名的距离感。
　　“没有卖，我自己做的”沈凌瞟了一眼身前的女孩，眉黛唇红，皮肤白皙，穿着高年级的校服，她不似莉莉丝那般呆滞可爱，浑身上下都散发着妖娆迷人的气质。
　　“这样啊，那能不能帮我做一个呢”少女颦起秀眉，嘴角咧起，做出一副只要是男人就不忍拒绝的表情。
　　沈凌如同得道高僧似的，面无表情的将莉莉丝潇潇洒洒的丢到少女怀中，淡淡的接上一句“这个借给你，放学的时候还给我，我会在门口等你的”，说完便离开了这个地方。
　　沈凌一走，没有了热闹可看的学生也换作鸟兽散了，只留下地上被忽视的一脸目瞪口呆，一句话也说不错口的消瘦男人。
　　少女将莉莉丝捧在手里，左右端详着，越看越喜欢，简直爱不释手，她看了下手表，第一节课已经接近尾声，如果现在冒冒然然的进教室会不会被骂，虽然这么想着，但少女还是拉开了班级的门，一瞬间所以同学的目光像箭镞一样指向了他，尖锐而有力。
　　“报道”少女脸不红心不跳，神色自然。可见经验是非常之丰富！
　　老师放下手中的教科书，抬了抬那厚厚的镜片严厉的说“杰米欧，你这是第几次迟到了！虽然现在你现在已经突破到了三级的冰法师了，可是再这样下去，你的修为将再难有所寸进！还有今天怎么带了一个布娃娃进学校，难道不知道校规吗？给我马上处理掉”老师将矛头指向莉莉丝，可是在杰米欧的苦苦恳求之下，抵挡不住恶意卖萌攻势的老师还是让她坐到了自己的位置上，只是警告道“下不为例”，继而又讲起了课。
　　“小米欧，你手里的布偶哪里买的”坐在少女身边的女孩用胳膊肘捅了捅她，小声的问道。
　　“不知道耶，我也是别人借给我的”杰米欧如实回答然后将莉莉丝放在腿上并且抓着她两条胳膊上上下下的揉捏。
　　“叮咚···”下课那动听的铃声响起，它好像是一场春雨，滋润着原本干涸的河床，使万事万物都发散出旺盛的生机。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 男生与女生
更新时间2012-11-14 15:10:23  字数：2154

　男生们三五成群的围在一起，讨论着一些比较热血的话题，而女生们几乎都挪到了杰米欧身旁，她们忽而捏捏莉莉丝的脸蛋，忽而按按她的大脑袋。然后发出几声感叹。
　　“切，女孩就是女孩，一个人偶都能引起这么多的关注”一脸男生抱着双臂，一脸轻藐的看着女生们的举动。
　　“唉，不要说的太过分了，等会他们就要哭了”
　　“对啊对啊，说不定还会向老师打小报告呢，接下来有你好看的”
　　男生们纷纷起哄了起来，而紧接着的就是女生们的反驳。可能男生口才方面的天赋天生就弱于女生的缘故吧，男生们一个个被说的满红耳赤而没有任何话语反驳。
　　“真吵耶，下节课就是实战课，你们敢不敢和我们比斗一下！”先前的男生大声说道。
　　“怕你们不成，比就比，说擂台还是组队？”坐在杰米欧身边的女孩不甘示弱，她是这个班的女生头头，名叫露西，金色的短发就是她的特点，同样的实力也和杰米欧一样是三级。露西拍着桌子站了起来反问到“如果擂台的话，你要做我的对手吗”
　　被问的男生下意识的退后了一步，变得有点怯懦，可来自后边男生那拍肩的小动作又让他振作了起来。“我才两级，不是你的对手，但是我们有小杰！”男生说着便走到一个矮小的不能在矮小的男生面前，并将他推到人群最前面，和女生对峙了起来。
　　“喂喂！你们这群家伙，不要每次都拿我当挡箭牌啊”文弱书生似的男生不满的苦笑着。
　　露西看着小杰，眼睛微眯，然后率领一众女生走向演武场，其后以不清不愿的小杰为首的男生紧跟其后。
　　“唉，为什么每一次都是我来帮你们殿后？”小杰回望着众人，矮小的身形埋没在男生中几乎就看不到了。在他的抱怨声中，一整个班级的人就来到了演武场。
　　这是一个提供给学员比斗的的房间，长五百米百米，宽五百米，高二十米。外结构用结界固定，可以抵御五级强者的全力攻击而不倒，隔音效果绝佳，即使里面飞机大炮的打起来，外面也听不到一点声响。这样一个适合修炼和练习的场所，每一天在这里的人也都不会少拉，就好像是学校的图书馆那样。
　　很明显，今天也不会有例外。飘舞着的各种魔法元素，各种色彩的斗气，各色不同形式的能量。刀光剑影，闪的眼疼。
　　“麻烦，看来我们来晚了”
　　“那就改天在比赛吧”小杰提出自己的意见，然后转身欲走，一只脚刚迈出门口，就被露西拦住了“不用，场地的问题我自有办法”她打了个响指，唤来几个长相甜美的女生，并窃窃私语了一番，之后那几名长相甜美的女孩就走到就近的一个场地，对那边的正进行刻苦修行的男生不知说着什么，然后那几名男生红着脸，单手摸着后脑离开了。那几名女生跑了回来，向露西汇报情况。
　　“恩，他们已经答应离开了”
　　“干的不错”露西转身对着正在浑身冒冷汗的小杰做了一个已经可以的姿势。然后一整个班的人就将整个场地围了起来。
　　“那就来擂台吧，组队太混乱了，打点什么都不知道，说不定还会误伤”露西一脚跨进擂台，环视着一众男生“那么你就来和我打吧！”她指着小杰，盛气凌人！。
　　小杰无奈‘被决斗’，当他走进擂台的时候，一双眸子瞬间就铮亮了起来，嘴角扯起，褪去懦弱的外表，如同换了一个人似的，满脸的张狂，他不屑的说道“就你一人太嫩了点，在来一个吧”
　　“可以！”露西将杰米欧拉进擂台“就我们两个。”说罢，身体上就升起一层红色的斗气，双手握拳，继而冲向看上去一点防备都没有的小杰，事实上事情也正如这样子的局势发展，小杰腹部中拳，身体在地上翻滚了几圈，没有了动静。
　　“狮子王，暴力炸弹”露西高高跃起，拳头燃烧起了一彭火焰，她借助下落的冲击，那没有任何留手的攻击结结实实的打在小杰胸口。骨骼噼里啪啦碎裂的声音清晰的传入每个围观人的耳里。
　　露西后退一步，喘息了起来“呈现在，小米欧！”
　　“冰造魔法”一张半人高的冰弓出现在她的手上，弓成满月，一只巨型的箭镞架在上面“拉米克尔的咆哮”语毕，冰之箭向着小杰急射而去，没有任何阻碍的将之贯穿。
　　场外欢呼声一片，无论男女全部都在高声欢呼，他们并不为小杰担心，如果是普通人的话，那人一定死的不能再死了，可是那人是小杰，是那个怪物啊。
　　正想着，如同烂泥一般的小杰从地上爬了起来，胸口的血洞正以肉眼能见的速度愈合着，原本被打的凹陷下去的胸腔也恢复如初，他掸了掸身上的灰尘，就好像只是不小心跌倒了。
　　“呵呵，你们两个都变强了”他右手抓着左手，然后将之完全扯了下来“但是，等级差距有点明显，我可是四级的超能力者”就在他说话的功夫，那被扯下去的左手变成了一把骨剑，而且那只左手又重新长出来了····
　　小杰拧笑着，托着骨剑，狂奔到露西面前，接着身体猛然停住，右手一翻，剑背狠狠的敲在她的腰间，紧接着骨剑被他自己捏碎，爆出一片片的骨刺，深深的探进后者的身体中，剧烈的疼痛让露西昏迷了过去。“还有一个”小杰不做停留大步走向杰米欧。
　　“冰盾之墙！”杰米欧脸上冒出汗珠，这是他升到三级才学会的技能，本想用它来阻止小杰的步伐，可是现实并不没有如他的愿。
　　“卡擦，卡擦”小杰的双手插入冰之墙，然后强行将之掰开，冰墙化为碎冰散落在地上。
　　“投降！”杰米欧惊呼起来。不断的往后方退去，接着被临时放在地上的人偶绊倒，无奈的跌坐在地面上“吖！！”她将脸转过去，紧紧的闭上眼睛，然后将莉莉丝挡在前面。
　　‘作为一个合格的人偶，即使是面临被撕碎的绝境也不能动一下’莉莉丝呆呆的看着不断向自己靠近的小杰‘话说这家伙的攻击手段实在是太让人震撼了’亮晶晶的瞳孔中闪出好奇的光泽，如同一名合格的研究人员似的目光。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 纨绔
更新时间2012-11-15 15:25:24  字数：2201

　从进入一个人偶身体里那一刻开始，莉莉丝就变得不幸了起来，跟着沈凌来到学校之后，被一个很没礼貌的家伙抢了去，你抢就抢呗，干嘛说那么多伤人的话呢，按莉莉丝的想法那家伙就自找的，怨不得别人。
　　沈凌刚把莉莉丝拿到手没过几秒，就见一个女生楚楚可怜的向他要走了莉莉丝，当时莉莉丝以为沈凌会坚定自己的立场，不去理会直接走掉，就像他的一贯作风一样，可是这家伙一遇到漂亮的女生就将自己的立场抛之脑后。虽然很生气，但是不能出声，也不能有任何表示。只能这样默默的接受这不公平待遇。
　　这个女生好像很喜欢莉莉丝，一边走着一边帮莉莉丝摆出各种喜人的姿势。等她到了班级之后，又是引发了不小的轰动。莉莉丝抱着破罐子破摔的心情对待着女生们的热情，当然前提是她们不去碰触一些敏感部位。
　　而之后呢，莉莉丝坐在杰米欧的大腿上如同看电影似的看着这个班的女生和男生吵架，‘吵的好，然后我找个机会偷偷溜走’这是她内心的想法。
　　当然莉莉丝的想法没有得以实现，杰米欧将她抱在胸前，一起去了那个训练场。而后他看到了一个很有趣的人，他竟然能把自己的肢体当成武器来使用，身体也具有超速在生的能力。可让莉莉丝感兴趣的不是这一点，而是他拥有两个人格这个事实。一旦打斗起来气质就完全改变，变得有点邪魅。
　　根据莉莉丝脑内那海量的知识，她判断这个人的家庭绝对很有问题！
　　“起来吧，已经结束了”小杰转身走到露西身边将她扶起。而露西也悠悠的醒了过来。
　　“不好意思，我的骨头片又跑到你身体里去了”小杰不顾周围男生吃醋的目光，掀开露西身上已经被骨头片刺的支离破碎的衣服。“呸”将口水吐在手掌心，然后涂抹在她的伤口上。而露西对此毫无反应。或者说是极其习惯对方这么做。
　　“好了，过两天就能痊愈，那些骨头会变成钙的反过来帮助你的”小杰说完后走到了男生堆里，低低矮矮好像没有任何存在感。
　　露西呆呆的坐在武斗场了几分钟，她猛的一拳砸在地板上，朝着小杰恶狠狠的瞪了几眼“我要请假三天去特训，你们帮我向老师请个假”说完在同学们面面相觑中潇洒离去。
　　“每次输掉都这样，真是没风度透了”男生们低声的私语着，谁也不敢当着露西的面说那些话，因为除了小杰之外，还真没有谁是她的对手。
　　闹剧到此结束，杰米欧抱起莉莉丝，在一片男生女生的对峙中从容离去，她是一个不喜欢纷争的人，每次看到他们在那里对簿就觉得心里很烦。走在校园的小道上，这个时候的学校很安静，毕竟大家都在上着课。
　　“小布偶啊，你毕竟不是我的，就在有限的时间内，我带你去看看这里最美的风景”杰米欧一路小跑的来到教学楼的天台。
　　就莉莉丝目测杰米欧面不红，气不喘的跑了二十层楼，根据魔法师那羸弱的体质来说，这简直有点不可思议。穿过铁门之后有那窄小的视野瞬间放大，光线也明亮了起来。
　　可是，就是这样的一个时间，莉莉丝和杰米欧也不是这里的第一批客人，早在他们之前，这里已经有两个人了，一个高傲的站着，一个祈求似的跪着。站着的是一个男生，地上的是女生。杰米欧将身形隐藏在影子下，观察着他们。男的那个她认识，或者说几乎整个学校的人都认识他，他是校长的儿子，依仗着他父亲的权势嚣张跋扈，欺凌弱小，无视任何规章。
　　只见那男的一脚踩在女生的肩膀上，伸出手对她说“不叫我说出去也可以，但是把你的怪物胶囊交给我”
　　女生好像没有听到他说的话，一直在恳求他“只要你不说出去，我可以把身体都给你！”。纨绔男从兜里拿出一包用幻想草制作的零食（就是烟－－），不紧不慢的拿出一根放在嘴里点上，有滋有味的抽了起来，他蹲下身体，眼冒淫光的打量着女生，随后摇了摇头“就你这样还想我来临幸？开玩笑也有个限度吧”他弹了弹手中的‘零食’，将灰抖落到女生的头上“难道没有听到吗？那我就大发慈悲的再告诉你一次，把你的怪兽胶囊交给我，我知道你是驯兽师，不会连驯兽师最基本的怪兽都没有把”说完，不顾女生的反对直接对她全身摸索了起来。最后将一枚手掌大小的青色卵状物从女生身上抢了过来“唉，果然是穷啊，连怪兽都是最最垃圾的一级魔兽，不过····”他笑了，嘴角裂开直到耳根，脸上有着一种莫名狂热“快，将它召唤出来”
　　女生慌慌张张的想要上去抢夺，可是柔弱的身体被他一脚之下又踉跄的摔在地上。“我说，给我召唤出来！”
　　狰狞的面容让女生害怕不已，他声音颤抖的将怪兽召唤了出来，那是一只可爱的小牛，一对小角在阳光下闪闪发光，小牛萌萌的眼睛朝四周看了几眼，然后跑到女生面前，用脑袋亲昵的蹭着她。
　　“命令它跳下去”
　　“你说····什么·····”
　　“如果····我把这些照片散布出去，同学们会怎么看你？”他抚摸着女生的头发“你想啊，他们如果知道每天都和一个小偷在一起会怎么样，而且这个小偷还专偷朋友的东西····”
　　“所以啊，如果你不叫那只牛跳下去，我就把你的偷窃的证据丢下去····好像快要下课了，是吗？呵呵”
　　女生嘴唇不住的颤抖，视线呆板的徘回于照片和小牛之间。
　　“算了，我自己来做吧”他微笑的靠近小牛，一边抚摸着一边将它抱起“乖乖，我不会伤害你的，你看你主人也在呢”说着站在栏杆上，低头俯视着那让他自己都感到恐惧的高度。
　　小牛脑袋歪了歪，大大的眼睛中尽是一片无邪，自从它孵化出来就一直跟着主人，第一眼看到的也是眼前的这个女生，所以在小牛心中，那女生就是妈妈。虽然今天他很好奇，为什么妈妈弄的这么狼狈，可是小脑袋明显不能思考的那么细致。
　　“告诉你把，我只是为了看一遭刺激，并无特意整你的意思，当然你也不值得我整，只能怪你运气不好，被我撞见”他狂笑着将小牛抛了下去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 脱困
更新时间2012-11-16 15:59:00  字数：2102

　“造冰魔法，冰棺！”杰米欧跑出阴影，对着小牛释放魔法，这个魔法能有效的抵挡住一定程度的攻击，具体能抵挡多少，还是要看释术者的修为。
　　杰米欧将纨绔男从栏杆上一把拽了下来“无耻！”带着冰属性的拳头砸在他的面门之上，让原本被酒色浸透了的油白皮肤沾染些许蓝色。“人类中就是有你这种人所以才被其他种族瞧不起！”杰米欧丢下地面呻吟的男人，飞快的跑下了一楼。地面上冰片碎了一地，那只小牛正躺在血泊之中，头上的那幼芽般的右角已经被撞落。本来很元气的小牛现在就颓然的倒在地上。杰米欧将小牛正在不断流血的身体组织用冰冷冻起来，然后抱起它，将它送到驯兽科兽医院，
　　“紧急处理的很好，它没有生命危险”这是医生告诉杰米欧的话，然后象征着手术中的红灯闪了起来。杰米欧现在简直是怒不可遏，一开始还以为那纨绔男只是闹着玩，谁想到他真将它丢了下去。那可是有二十层楼高的地方，近六十米的高度！
　　杰米欧想到那魔兽的主人和那渣仔还在一起，情急之下，她离开了兽医院，匆忙跑向教学楼。可是这一次她不用在上天台了。
　　杰米欧一双黛眉褶皱了起来，她面前围满了一圈稀奇古怪的人，他们都不是学校的学生，这她可以肯定。
　　从人群中走出一人，赫然就是那个渣子，他用两根手指摩擦着下巴，对着杰米欧吹了声口哨“哟，不错嘛，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，如果你答应做我的女人我就既往不咎”说完，他走到杰米欧身前并从口袋中掏出一张金币卡“当我女人的好处可多了，好多人都巴不得能得到我的宠幸呢”
　　“冰造魔法，霜冻之盾”杰米欧给出了回答，一层淡蓝色的闪着冰晶的魔法盾覆盖在她身上，“冰造魔法，冰牙尖刺”一根根尖锐的冰刺从她的手肘和手指上探出，接着用食指上的冰刺抵着纨绔男的脖子“如果你在说一遍刚才的话，我会将整个送入你的喉咙”杰米欧挪动食指，纨绔男的脖子上瞬间出现几道血痕，并溢出点点血珠。
　　可是，纨绔男并不紧张，对着周围的人使了一个眼神之后缓缓吐出一句“我就喜欢辣的，越辣越好，咯咯”他解开自己的衣服，将手探了进去，在杰米欧狐疑中，他将自己的肋骨抽出了一根继而向上一挥，把冰刺斩断，悠悠然的对一众打手说道“上！可不要打坏了，我可是会心疼的”
　　得到雇主的命令，打手门纷纷爆出自己的斗气，全部都是二级，杰米欧不由的送了一口气，同时她也很困惑，这个人为什么会有小杰一样的能力。穿着花花碌碌的打手可不会给她思考的机会，他们将斗气凝聚在手和腿上，纷纷朝着杰米欧攻击。（没办法，二级斗气没有技能，只有对于斗气的利用）。
　　杰米欧后退几步躲过几人的攻击，用脚尖在地上轻点几下之后又继续后退。看上去就像杰米欧不敌他们而做出慌乱的躲避动作。
　　“冰造魔法，人鱼之舞”杰米欧跳到半空中，甩掉鞋子，一片片细密的冰的鳞片覆盖在那纤细的长腿上，此时一人正凝聚完了斗气，朝着空中的杰米欧挥出虎虎生威的一拳。
　　“呲····”硬物划过钢铁的声音从杰米欧那被冰鳞覆盖的腿上传出。随后借着那股冲击力，在半空中翻舞起来“冰造魔法，冰之枪骑兵”，一杆长枪卡擦卡擦的凝聚在她手上，然后奋力的刺到地面，转身间，单腿站在冰枪柄上，居高临下的俯视着，不断朝她攻过来的打手。
　　“蠢材们，让我华丽的葬送你们把”杰米欧淡淡的说道，一圈圈蓝色的光晕以冰枪尾原点向四周扩散，在打手们还没有反应过来的时候，在杰米欧脚尖轻点的地方升起几座用冰雕刻的墓碑“冰造奥义，黄泉宣言！”墓碑碎裂，纷飞的冰屑，将打手们包围起来，接着重新化为原来墓碑的样子。四周变的一片沉寂，原本斗气与空气摩擦所发出的风声一瞬间全部静了下来。
　　杰米欧跳到地面，冰枪和冰鳞化为流光，不见了踪影。她本想捡起自己甩掉的鞋子和战斗前放下的人偶，可是地上并没有。这个时候一阵拍手声在背后很突兀的响起。距离之近，几乎贴耳。
　　“真是美丽啊”纨绔男将杰米欧抱在怀里，然后贪婪的吸食着少女身体所发散出来的香味。
　　“战斗法师，冰之妖姬就是你把，今日一见果然非同凡响”纨绔男撩起一缕青丝放在鼻尖继续说道“忘了自我介绍，我叫凡烈，和你一样三级职业者”
　　杰米欧不断挣扎，可能就是轮回报应吧，刚刚还是她威胁着他，而现在已经变成了他用骨刃抵在她的腰间。
　　凡烈将一双女式皮鞋丢到地上，然后将布偶在杰米欧眼前晃了晃“你知道我最喜欢什么吗？我最喜欢的就是看着美好的东西粉碎的那一刻”说着就将人偶抛到空中，在骇人的笑声中，将它切割的粉碎。
　　破碎的布片和白面似的棉花在空气中如同礼花般绽放开来，对，你没有看错，确实是礼花！那夺目的火红色的光晕就是最好的证明。
　　那闪闪的光将杰米欧和凡烈的目光全部吸引了过去，他们全部不明白为什么会发生这种事情。然后在两人的目光中，一个有着火红色长发的赤瞳女孩凭空出现在半空中，一身素白的连衣裙承托着那迷人的身姿与容颜，只是脸上分明的带着生气的表情，破坏了那唯美的意境。
　　女孩落到地面，将凡烈一把拎起，赤色的瞳孔中仿佛真的在燃烧一团火焰似的。“喂，刚刚你知道有多痛吗？想要尝试一下？”莉莉丝仰着下巴对着他。
　　“你是···哪位”凡烈傻傻的问道，他脑袋短路了，不止是他，连杰米欧也呆呆的傻看着，突然看到从人偶中蹦出一个人来这种情况，任谁看了都会惊呆吧。尤其是他们还没有任何的准备，一个全神贯注的威胁着人，一个小心翼翼的准备反击。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 同胞
更新时间2012-11-17 11:53:20  字数：2323

　莉莉丝周身火焰萦绕，然后如同甩垃圾一般，将凡烈印在地上，双手叉腰“因为我很生气，所以你就要付出等同的代价！”两人还处于不解之中，只见眼前的少女将全身的火焰凝聚在手，吟唱起谁也听到不懂的咒语“比黄昏还要昏暗的东西，比献血还要鲜红的东西，听从吾的召唤······”
　　凡烈在地上翻滚了几圈，一脸的警惕，因为他感到一股可以媲美五级强者的力量在酝酿着，如果让这个魔法攻击打在自己身上，不死也得半残啊，即使自己拥有超速再生也没有用啊。‘逃’这是他脑袋里唯一的想法，可正当他准备撒腿逃跑的时候，那少女的攻击如同卡带了一般，倏然间停了下来。让人看着非常不爽，正如同一对男女想到干那啥事的时候，突然发现女方来了那啥，
　　在两人好奇的目光中，少女敛旗息鼓，赤发变为银白，灼眼化为金瞳，气势一下子荡然无存。
　　“唉，还以为变的和生前一样了”莉莉丝沮丧的说道，然后在两人惊诧的表情中缓缓消失。
　　两人久久不能说话，杰米欧张了张嘴想到询问点什么，可是一看眼前的人，她就打消了念想，弯着腰穿好鞋子，而后将地上散落着的布片和棉花收集起来‘只能去问他了’。
　　收拾好一切，杰米欧跑上教学楼的天台，将那女生送到驯兽处的兽医院，并陪伴着她直到表示手术中的灯熄灭，女生急急忙忙的冲到医生面前扯着他的衣角问道“医生，它怎么样了”。
　　之后医生示意般的点了点头“去看看它吧，以后要好好对待它”说完便走了。
　　杰米欧和女生一齐走进手术室，小牛全身上下都插满了管子，脑袋上少了一只嫩嫩的牛角，它可能嗅到主人的问道，眼睑颤抖了几下，一双无神的双眼暴露了出来，它挥了挥右脚的小蹄子，嘴角扯出憨厚的笑，杰米欧不知道它在笑什么，为了安慰主人，为了不然主人担心，亦或者是憎恨着主人。看着女生趴在小牛身上痛哭的情景，杰米欧默默的离开了。
　　当他走出医院的时候已经是傍晚，天空阴沉沉的，早在中午的时候天空就已经被一层厚厚得云彩遮挡。让人的心情不觉的有些压抑。
　　“今天又逃了一下午的课呀，不知道明天要被老师怎么批评了”杰米欧伸起左手，右手绕道脑后抓住左手的手肘，舒展着身体，当他来到校门口的时候，沈凌已经抱胸在那里等待了。她快走几步来到沈凌面前一副非常不好意思的样子。
　　“人偶弄坏了吧”沈凌平淡的说道，眼角不时的瞟向他的右侧·····。
　　“啊···饿····恩”杰米欧双手放在背后不断的揉搓起来，心虚写在了脸上，然后将一堆布片和棉花交到他的手里。随即杰米欧想到突然从布偶中窜出来的少女支支吾吾的说“中午的时候····那个····有个女孩从这里跳出来···”她点了点那堆碎片。
　　“恩？你看到了”沈凌没有看杰米欧，而是把头转向他的右边，眉毛皱起。
　　莉莉丝无奈的摊了摊手，一副我什么也不知道的样子，她绕着杰米欧走了几圈，然后用手尝试的接触她，结果和以前一样，虚幻的手一下子就穿过了她的身体。引发后者一阵战栗。
　　杰米欧拉了拉身上的衣服，口中吐出几多白雾“恩？我也会感觉到冷？而且在这个气候？”她低声的自语道。
　　沈凌一阵的无奈，他拉住莉莉丝不让她继续恶作剧。忽然间他的视线集在自己手上佩戴着的戒指上，那满是书籍的芥子空间，那束缚住莉莉丝东西，也许正因为是····。
　　他将戒指取下，抓在手里，不出他的预料莉莉丝的身形果然消失了，而且也在同一时间感觉到了夏日的寒冷。
　　杰米欧不知道他在做什么，但是除了那少女的事情之外，自己也有一些事情，她看了看四下已无多少人便询问到“我已经观察你许久了，沈凌先生，能和我去一次我的家吗？有你意想不到的东西”
　　“我拒绝！为什么要相信你这个人类”沈凌将戒指戴在手上，然后转身走掉。
　　杰米欧上前几步，挡在沈凌的面前，然后将嘴巴贴在他的耳边低低的说了几句。
　　沈凌瞪大着眼睛，二话不说便跟着杰米欧来到了她的家。
　　杰米欧的家是一个非常平凡了三层小房，精致的花圃，漂亮的草坪，一看就知道经常有人打理，只见杰米欧打开门，牵引着沈凌走进家门。
　　“爸，我带来了客人”杰米欧对着客厅喊了一句，然后从走廊里走出一个一些白大褂的中年男人。蓬乱的头发，厚厚的玻璃眼镜，满嘴的胡子，虽然如此但是并不邋遢。
　　中年男人看了看杰米欧身边的半兽人，不带任何表情的走了过来，接着从衣兜里拿出一包糖果丢了一颗到沈凌手中，单手搭着他的肩膀神色一片凝重。
　　‘这个人类他想干嘛！’沈凌戒备的呆立在原地。
　　“说”
　　“说什么”
　　“还给我装傻？说你是怎么泡到我女儿的”
　　“····”
　　“爸！你先回你的实验室”
　　“这可不行啊，女儿，你长大了难道就不好爸爸了吗？”中年男人跪在地上抱着杰米欧的腿用满脸胡须的脸蹭着。
　　杰米欧脸上一横，然后将男子甩掉，拉着沈凌走到了自己的房间“彭”的一声将房门锁了起来，任由男人在外面叫嚷“小子，如果被我发现你对我女人做出那种事情，那种事情，或者那种事情，我就将你变成阉人！老子说到做到”
　　杰米欧露出不好意思说“对不起，我爸爸就是那样”。沈凌摇了摇头显然并不在意这一点，他在意的是刚刚的人类竟然没有对他有一点点的反感，反而有种莫名的亲切感。‘难道她说的是真的？’
　　沈凌打算深入的思考下，看看有没有什么阴谋之类的东西隐含在其中。可是那窸窸窣窣脱衣服的声响打扰了他。他抬起头，又立刻转过了身。心脏不由的加速了起来“你···你脱衣服干嘛！”
　　已经褪下外套和裙子以及安全裤的杰米欧跳到自己的床上面对着沈凌，然后将粉色的内裤对着他“看，我有尾巴吧，从某种意义上讲我也是一个兽人哦”。
　　不经意的抬头，沈凌确实看到那内裤之上白绒绒的类似兔子的尾巴。“半兔人？”
　　杰米欧将衣服穿起，盯着沈凌说“不对哦，我是四分之一兔人”
　　PS：作者给跪了，哭喊着要评论。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 家
更新时间2012-11-18 14:28:20  字数：2169

　杰米欧的父亲是一个研究者，具体是研究什么的，连杰米欧都不太清楚，有时候是一些没有用处的小玩意，有时候又是很强悍的魔导武器，但是发明它的第二天，杰米欧的父亲就会将它摧毁。
　　一个风雨交加的夜晚，正当杰米欧的父亲顶着风雨回家的时候，在一个肮脏的小巷子里他发现了倒在水潭中，不知生死的半兽人女孩。
　　杰米欧的父亲虽然是一个人类，但是他并没有看不起世界上的任何种族，他将半兽人女孩抱回家，进行细心的照料，一个礼拜之后，半兽人女孩悠悠转醒，她惊慌的看着四周那陌生的环境和陌生的男人，在后面的接触中，女孩一直保持了警惕，可是过了一段时间之后，女孩发现这个每天都很忙碌的男人好像并没有其他人类那么可恨，她开始尝试着去接触他，由一开始的上前搭话，到最后可以毫无顾忌的将自己的经历讲述出来。
　　而在最后，两人双双陷入爱河。并且在不为人知的一个夜晚完成了婚礼，半兽人是很难怀孕的，也不知道是人族和兽族天生就有看不见的隔膜呢，还是什么原因。半兽人的怀孕几率低的让人发指。半兽人这个特殊的种群一直以来都是人类和兽族结合而产生，从来没有听说过是半兽人与半兽人之间能够受孕的。而就是这样的怀孕记录下，半兔人女孩竟然怀孕了。她把这个消息告诉了杰米欧的父亲，然后他放下了一直在攻克的科研项目，专心转职成为一个合格的丈夫。
　　半兔人女孩怀孕两年后，杰米欧出生了。然后在留下一封信后，离开了这个生活了两年多的家。大致意思就是她不得不回一趟兽族，有一些事情需要了断。
　　就这样的杰米欧的父亲又当娘来又当爹，含辛茹苦的将杰米欧抚养成人。而杰米欧也很好的继承了父亲的头脑和母亲冰属性的魔力。并一直坚持不懈的进行修行着母亲留给她的冰系法师的书籍。可因为杰米欧天生好动，静静的冥想是她最讨厌的事情之一，所以在她父亲的帮助下成为了战斗法师。
　　下面就不得不解释下什么是战斗法师了，所谓战斗法师，就是让魔力强化肉体，让身体记住魔法，从而达到省略咒语的效果，虽然这样做释放魔法的效率确实高了很多，但是魔法的威力却大大的降低了。不过这对于战斗法师来说没有什么的，因为他们的战斗方式就是依靠着强悍的身体，而元素魔法只是用于辅助。
　　可是呢，杰米欧可不是这么想的，她想把素未谋面的母亲留下的技能练习到极致，所以他的魔法造诣比格斗术还要高超一些。
　　“我想，事情就是这个样子的”杰米欧坐在床上晃动着双脚“下面该轮到我发问了吧”
　　“恩，你想知道点什么？”沈凌的语气轻松了不少。
　　“就是那个布偶的事情啊，还给我装傻？看你在校门口的样子一定是知道的”
　　沈凌脱下戒指，在杰米欧好奇的目光中那戒指戴到了自己的手上。这个小小的动作立马引起后者的强烈反应。
　　杰米欧红着脸不知道小声的说着什么，反正沈凌是没有听见。
　　“看看你身边”
　　杰米欧转过头，她张大嘴差点尖叫出来，因为此时自己的床上不知何时躺着一个白色连衣裙的女孩，仔细一瞧，那不是白天突然消失的少女。
　　“她是幽灵，只有带上那枚戒指才能看到她并且接触到她，据我观察，暂时没有危险”
　　莉莉丝俏眉上扬，本想去找沈凌的茬，可是下一刻就就被杰米欧推到了···
　　“哇，皮肤滑腻腻，冰凉凉的好舒服啊”杰米欧整个人趴在莉莉丝身上，在外界看来她就好像在半空中躺着似的。
　　“混蛋，快给我下去！”莉莉丝挥动双腿，身体半供不供，奈何幽灵的身体确实不是战斗法师的对手。
　　沈凌虽然不知道发生了什么，但还是识相的退出了房间，门刚刚打开，杰米欧的父亲就踉跄的摔了进来，显然在外面已经偷听了很长的时间。
　　他没有一点不好意思的站了起来，非但没有不好意思，反而一副很严厉的样子。“把那个戒指给我，让我看看是什么幽灵”语气不容置疑，杰米欧从出生到现在都没有看到过父亲这么严肃的说话，一时没有反驳，乖乖的从莉莉丝身上爬了起来，然后将戒指交到了他手上。
　　杰父将戒指戴上，透过那厚重的镜片他看到，自己的女人的床上，躺着一个头发肆意的耷拉在脸庞，领口大开，裙摆撩起，露出一双洁白双腿的少女，如同少女能呼吸的话，现在一定胸口起伏起伏的。
　　可是杰米欧的父亲并不在意这一点，他在意的是····。
　　“绝对之魂！”他脸上一会浮现出狂喜，一会惆怅，一会又显的很激动，到最后全部化为怜悯，“孩子，你叫什么名字”男人亲切的将莉莉丝扶起，并像一个父亲似的为她将连衣裙抚平。
　　“哦···我叫莉莉丝”
　　“呵呵，很好听的名字，和我家杰米欧一样···”他看了看四周略带凝重的气氛，好像由于自己的鲁莽行为搞砸了，他看了看莉莉丝，心中很不是滋味，她还这么年轻，看上去比杰米欧都要小，而且又是绝对之魂。他默默得脱下戒指并交给杰米欧“你们玩吧”说完便离开了房间。
　　“你爸刚刚说了什么？”沈凌挠了挠后脑。
　　“不知道，他有时候就是神神秘秘的”
　　“人类中的怪蜀黍就是像他这样的吧”沈凌话音刚刚落下，从门外的走廊上立马传来某样东西摔下楼梯的声响····
　　在接下里的时间里，沈凌将戒指留在了杰米欧身边之后便离开了她的家，虽然杰父极力的挽留，可是全部都被沈凌的一句“我不习惯太多人一起吃饭”给打发掉了。
　　走在回家的路上，沈凌不觉的想到，自己和莉莉丝的因果应该彻底结束了吧，可是他心中却有种莫名的失落感，和莉莉丝在一起的这段时间里，他好像已经习惯了有这样的一个调皮捣蛋的幽灵在身边了。
　　走进家门，脱去外套，一身疲倦的躺在床上，将床角的柜子上那张毫不起眼的符咒拿起，“是带着面具吗”他苦涩笑了笑“也许我是非常希望你拥有很多张面具的呢”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 新的身体
更新时间2012-11-19 15:32:19  字数：2108

　杰米欧一家用过晚饭之后，父亲走进了实验室，他说他要给莉莉丝一个惊喜，叫杰米欧近三天内都不要去打扰他。
　　而杰米欧完成了每天必备的修行之后就走进浴室洗起了澡，不久后从氤氲的水雾中走出，托着宽松的浴袍，他推开自己的房门，莉莉丝侧躺着，好像已经睡着。
　　幽灵不需要睡眠，可是莉莉丝就是觉得很困，这让她突然有一种自己还活着的想法，白天的时候虽然不知道为什么能动用一些赤发灼眼的能力，可是那只是惊鸿一瞥。之后没几秒又变回了原来的样子。大概就是那短暂的一瞬间造成了自己如此困的原因吧。
　　迷迷糊糊中，莉莉丝觉得有什么东西贴在了自己的后背上，她转过身，看到的是杰米欧一丝不挂的酮体。
　　“怎么，不穿衣服的吗？”莉莉丝声音低迷的说道。
　　杰米欧嘿嘿笑了笑，把手环抱到莉莉丝后背，身体不断的靠近着她。两个人几乎黏在了一起。
　　“小莉莉丝，我能问你一个问题吗”杰米欧来回的抚摸着她的背部。
　　“恩”
　　“你是怎么死的呢”
　　杰米欧刚刚问出口，她就后悔了，因为她察觉到莉莉丝的脸上变得忧伤了起来，并且一句话也不说。
　　“对不起，我不是有意的”她慌慌忙忙的解释道，然后话锋一转询问道“莉莉丝，你有喜欢的人吗？”
　　莉莉丝微微抬起头，眼神中恢复了些神采“喜欢的人是指什么？爷爷算不算”
　　“我不是说那种喜欢，我说的是对于同年龄的男生的喜欢，就是无聊的时候会偷偷的想着他，期望和他在一起，一起生活····那种喜欢！”
　　“没有”莉莉丝很果断的给出了答案，连一秒的思考都不用。杰米欧就有点不相信了，如果换成别人问自己同样的问题自己一定也会说没有的“不要害羞拉，我可以大方的告诉你，我有喜欢的人哦，而且做梦有时候都会梦见和他在一起做着·····好了，我都坦诚布公了的说了我的秘密，那你也要说你的，作为交换”
　　莉莉丝这一次仔细的想了会，脑袋中浮现，佐助，鸣人，皮卡，赤纹，艾伦，龙风，等所有能想到的男生的名字，然后很干脆的说道“没有”。
　　“····”
　　“不老实的家伙，看我怎么教训你”杰米欧坐了起来，想要扯掉莉莉丝身上的连衣裙，可是不知道为什么，怎么也解不下来。最后她作罢了怒气冲冲的躺下。不在理会莉莉丝。打开‘魔影’（其实就是电视机）胡乱的转着台。最后定格在一对男女在斜阳下深情吻别的一幕。嘴里嘟囔着“好幸福哦”之类花痴少女般的言论。
　　“我在意志不清晰的情况下，也被这么对待过”莉莉丝撇了一眼魔影之后继续闭眼。可这样的话却激起了杰米欧的八卦之心，寻根刨底的向莉莉丝问了个明白。最后不知道为什么，凝望着莉莉丝的嘴巴，自己就情不自禁的吻了上去。
　　长长的一个吻弄得杰米欧娇喘吁吁，可对于莉莉丝却毫无影响，毕竟人家不用呼吸。
　　“这么难受的事情怎么会有人享受呢，真是搞不明白”言毕，打了个哈欠，搂住莉莉丝就睡着了，而莉莉丝对于突然而然的睡前‘吻礼’也没什么反感。‘难道是被吻多了，习惯了？’她紧紧的将眼睛闭上，不在去想。夜就这样静静的过去了。
　　当月光透过薄薄的纱窗再一次映射进来的时候，莉莉丝支起身体，揉了揉眼睛“恩，还是晚上吗”她四下张望了下，原本睡在自己身边的杰米欧已然不见，飘起身体，晃晃悠悠的荡到客厅正看到杰米欧的父亲正在喝着茶做仰头沉思状，而同一时间，杰米欧的父亲同样也看到了她。此时的戒指正戴在他的右手上。
　　杰父二话不说就将莉莉丝从半空中扯了下来，并火急火燎的将她带到了一个满是巨型培养槽的实验室。这里位于杰米欧家的地底。
　　他止步在一个培养槽面前，用激动的眼神望向里面漂浮着的银发少女，继而又转向莉莉丝“这是我穷尽毕生所学所制造的，半魔导半生物的躯壳，早在很久以前就在执行着这个研究，而在遇到你之后才确定培养出来的躯壳，也就是我所允诺送给你的礼物。”
　　杰父激动的双手不由自主的颤抖了起来，“快，尝试的去融合这句躯壳，虽然不会完美的契合，可总比现在的状态强多了”
　　“····”莉莉丝看了看陷入狂热状态的杰父，再看了看几乎和自己一摸一样的被称为躯壳的东西然后傻傻的说了声‘哦’之后便飘身进入培养槽。
　　‘话说要怎么融合呢，难道又是接吻’莉莉丝本来是这么想的，可后来她发现自己的想象是多余的。因为一接触到，幽灵的身体就像遇到了磁石的铁片一般，不受控制的融合了进去。
　　身体周围那温热的液体在流淌着，尝试了呼吸了下，那液体猛的灌入喉管，尽管如此却并没有窒息的感觉。
　　她又试着感受魔力，体内空空如也，可就在下一刻，空气中游离的火属性能量如同飓风一般涌入这个新的身体。随着魔力的涌入，她对这具新身体的控制权越来越多，最后几乎可以感觉到没一个细胞最轻微的颤动。
　　“彭”培养槽应声而破，莉莉丝落到地上，银发飘舞“虽然还不是很熟悉，不过这样就已经很不错了，我的力量，哈哈哈哈”莉莉丝仰天长啸，忽然觉得有点失态，便转头朝着杰父感激着。
　　“啊咳···”杰父轻轻咳嗽了下，指了指莉莉丝，又指了指地上的一整套衣服“穿上衣服在说吧”说完就扭头走掉了。
　　莉莉丝尴尬的向下看了看一丝不挂的身体，还好重要部位都被头发遮住了。她不由的暗暗叹了口气，可后一想，连这句身体都是他制造的·····然后就默默的穿起了衣服，那是杰米欧的衣服，却意外的合身。只是胸部略微有些宽松。这是莉莉丝最高兴的事情，那没有丝毫用处反而还是累赘的器官终于不见了！她抚摸着自己扁平的胸脯表示相当满意。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 一起去上学吧！
更新时间2012-11-20 12:34:38  字数：2175

　莉莉丝穿完衣服之后，信步走出研究室。刚一打开门，杰米欧就扑了上来，对着她瞧了瞧，嗅了嗅。“不错，没有那个地方的怪味道”杰米欧所指的就是她父亲的研究室，由于长期有奇怪的气体产生。那个研究室的味道确实不怎么样。他牵着莉莉丝的来到桌子前。不知道在什么时候这上面已经放满了食物。从沙拉到各种烤肉不一而论。
　　“肚子里什么都没有，是不是很饿”被杰米欧一说，莉莉丝真觉得胃里难受的紧。杰米欧将一块长长的条形面包塞进莉莉丝的嘴里。
　　“这一桌子的晚饭都是我做的哦，你一定要吃光抹净”
　　“挖发？”她想说‘晚饭’来着，但那塞满了她整张嘴的面包实在是太妨碍说话了，现在是晚上九点，如果墙上的种没有搞错的话。可是自己不是和杰米欧在午夜才将将睡下吗？
　　“不要怀疑哦，你睡了整整五天”杰米欧将五根手指在莉莉丝面前晃了晃。“连沈凌都来看望你过了，但是我老爸说你好像只是过渡的消耗了精神，看来确实是那样的”
　　莉莉丝哦了一声，继续啃起了食物，突然间，她看到在食物群中有一块面包长出了手和脚，而且向她走了过来。
　　如此诡异的场景，让刚刚得到身体的莉莉丝寒毛都竖起来了。
　　“你好，请吃我把”那面包把头，饿···，姑且称为头把。他把他的头拼命的往桌子上磕。炸出一片片红色的液体。然后他又站了起来，那类似手的部位把头上渗出的红色浆状物往身上一抹，接着就倒在了莉莉丝的盘子里。
　　“这是什么东西！”莉莉丝震惊了，如此猎奇的东西有生以来还是第一次看到，而再看杰米欧那边，她竟然已经将那神奇的东西塞进了嘴里。
　　可能看出莉莉丝的疑惑，杰米欧淡淡对莉莉丝解释，那是她父亲发明的一种食物，并不是生命体，可以放心的食用。
　　莉莉丝将目光再次转向盘中的食物，她将它拿起，犹豫着要不要吃掉呢，谁知，那食物竟然在她手里扭动起来，就像被抓住的小动物似的挣扎，下一刻就从她手心里划走。
　　“我决定这还是让给你了！”莉莉丝很诚恳的说道。
　　“真的？那可是很美味的哦”
　　“真的···”然后在莉莉丝惊恐的眼神中，杰米欧将准备逃跑的‘面包’扯住，接着如同一头雄狮一般恶狠狠的一口一口的将他撕咬的粉碎，然后顺着喉咙的颤动被吞了下去。
　　在其中，莉莉丝分明听到了那撕心裂肺的悲鸣，她觉得自己已经没有任何胃口了。
　　“饿···那个···我去修炼一会”说完之后，莉莉丝走出杰米欧家的房子，看着天空中熠熠生光的星尘，心情舒服了很多。
　　点点红芒跳跃在莉莉丝的身体周围，做出一些亲昵的举动，给人一种久别母亲多年之后的孩子找到了家的那种感觉。
　　莉莉丝的形态转为赤发灼眼，可能是还不太适应这具新身体的缘故，一股睥睨天下的威严不自觉的释放了出。强烈的劲风狂舞着草木，同时也扰乱着旁人的心神。
　　而就在不远处的小院子里，杰米欧和她的父亲则是目瞪口呆的目睹着眼前的一切。
　　“这样的力量···即使在五级的老师身上也没有看到过···”
　　“年龄这么小却拥有着如此强大的力量，而且又是绝对之魂，她到底是什么？也许在我们不经意间唤醒了一个怪物也说不定”杰父笑着说“不过，却是一个美丽的怪物”。
　　等莉莉丝变回原来的样子，杰父走到她身边，认真的嘱咐她，这具身体是半魔导半生物体。不能使用超过负荷的力量，不然的话身体就会爆炸，而这个所谓的警戒线就是五级巅峰。
　　并且这样的身体并不具备一些女孩的功能，比如生育。
　　“我的能力有限，这样的身体已经是我最高的表现，即使如此这也只能作为一个临时的家，如果想要得到真正的身体的话····”杰父摇了摇头不在多说，只是嘱咐莉莉丝不要轻易使用力量，因为他已经不可能再一次制造出这样的身躯。其一是素材，其二是已经没有了多余的精力，不要小看那短短的几天，因为短短的几天毕竟是以他前面几十年的光阴所累积而成的。
　　杰父郑重其事的交代完了之后，脸上神情一缓，凑到莉莉丝耳边低声说道“虽然不能生育，但是男女之事还是可以的哦，如果遇上喜欢的男孩的话····”他的话还没有说完，就被面无表情的莉莉丝一拳打上了房顶。虽然如此，杰父并没有受到什么实际的伤害。莉莉丝用的力量很巧妙。可是原本在莉莉丝心中那宏伟的形象已经崩塌的一塌糊涂，连渣渣都不剩了。
　　“死吧，变态！”莉莉丝对着趴在房顶的杰父吼出已然成为她口头禅的话。然后潇洒的走进房子，不带走一片云彩。同一时间，杰米欧对着自己的鬼畜父亲做了个鬼脸之后，也跟了进去。任由杰父喊出打扰邻居的尖叫声。
　　这一夜，就在莉莉丝闭眼修炼，杰米欧睡觉，以及杰父那扰人的呼救中度过。第二天早早起来的杰米欧终于良心发现，将她爸接了下来。然后穿起校服准备赶往学校。可是发生了一点小意外。
　　“莉莉丝在这里也没有事情干，以她的年纪当然是去学校里挥洒青春拉”杰父对着杰米欧这样说道，并交给她一封亲笔信，让她交给校长。杰米欧知道，自己的老爸和校长之间好像是很要好的朋友关系，也没有多问，便带着莉莉丝一起走在上学的路上。
　　莉莉丝穿的是杰米欧的另一套校服，在身高上杰米欧比莉莉丝要高上一些，而体型上莉莉丝也显得更加的瘦小。这一切都让杰米欧有一种自己是一个姐姐的错觉。
　　而且不知道是不是杰父有意为之，莉莉丝的外貌看起来和以前一样，可是总觉得和杰米欧有几分相似。两个人又是同样的长发，只是一个是银白，而另一个海蓝。
　　在不了解内情的人看来，两人就是一对姐妹！
　　“喂，莉莉丝，你头上的那一簇直立的头发弄不下去吗？”
　　“恩，扶到了它又会直起来的”
　　‘难道这就是传说中的呆毛！’杰米欧心念道，配上莉莉丝给人的形象，这实在是太贴切了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 奇怪的老头。
更新时间2012-11-21 16:05:10  字数：2202

　现在是凌晨，无论是大街上还是学校里，都只有依稀的几个人影。不过杰米欧知道，这个时候校长一定就在办公室里。杰米欧就带着莉莉丝走向校长室，并告诫莉莉丝，千万不要做出很软弱的样子，看到校长的时候一定要表现的极其自信，即使是自负也没有关系。
　　虽然不明白为什么，可是莉莉丝还是懵懵懂懂的点了点头。
　　校长室的门牌就在她们面前，杰米欧整了整自己的着装，然后帮着莉莉丝梳理了下，在潜意识中，她真的把莉莉丝当成妹妹般来看待。
　　“Fuck！”中气十足的声音突然而然的从校长室传来，“我问你，学校怎么老是出现这种他妈的情况”一个白发白须身穿白色法师袍的老者指着一个唯唯诺诺的中年人怒骂到。
　　“老子当年把学校叫给你还不如他妈的交给一只猪”老者的脸上满面通红。原本很慈祥的外表由于他那张口闭口的脏话显得有些不伦不类。
　　“咚咚”不识相的敲门声骤然传来，老法师一脚将中年人踹开，自己大步流星的走到门前“谁他····有什么事吗”看着门外俏生生的两名女生，老法师马上改口，自己在儿子面前可以毫不顾忌任何形象，可是外人就不同了。
　　“饿，那个···请问校长在吗？”杰米欧尴尬的笑了笑“我们找校长有点事情”说着便把她爸交给她的信件递到了老法师手里。
　　老法师立马将信拆开，大致的看了一遍之后，那本就很红的脸立马成了猪肝色。“凡超，**给老子滚过来！”老法师散发出来的气场直把杰米欧逼退了几步，可她还是拦在莉莉丝前，做出保护的姿态。在这样的气氛中，原本一直抬着头挺着胸的校长却佝偻着背出现在这个老者面前，一副毕恭毕敬的的样子。
　　“你告诉我，这个学校里到底有多少是靠着这样的推荐信进来的”
　　“父亲，这个学校里没有任何人是通过这样的途径进来的”中年男人低声的说道。可是迎接他的就是老者的一个巴掌，他气喘如牛“放你的狗屁，那这是什么”他把杰父的亲笔信丢在地上，然后以金刚怒目的姿态盯着莉莉丝她们。
　　“我想您对你的儿子太过苛刻了”莉莉丝走到杰米欧前，不卑不亢的说道，她对老人很尊敬可是眼前的这人实在太过于另类了，连莉莉丝也看不下去了，在说了她可是清楚的记得要在校长面前表现的极其自信。如果自己没有猜错的话，那个中年男人就是校长吧。
　　莉莉丝将头颅高傲的一样，直视着老者的眼睛。
　　“我就是信中所推荐的人，我觉得我有绝对的资格进入贵校”莉莉丝向前走了一步，霸气侧漏的说道。
　　而老者不怒反笑“信口雌黄的小儿，话不要说的太大了，不然就会变的很难看了”
　　“哦？即使我信口雌黄但是总比某些人倚老卖老的好”莉莉丝不屑的说道，杰米欧拼命的朝着她眨眼，可是莉莉丝根本就没有看到，她已经完全进入状态了，入戏太快！
　　老者的白衣无风自动，他已然动了真火，本来今天看了学校年年倒数第一的校记之后就已经气的不行，现在又遇到了一个乳臭未干黄毛丫头，不教训一下，简直就对不起自己七级魔法师的尊称。
　　老法师信手一挥，一道小小的雷电冲着莉莉丝打来，可是莉莉丝连防御都不想，因为那攻击实在是太弱了，大概也就二级水准。
　　事实上也正如莉莉丝所料，那攻击就像没入大海的河流，一点波浪也不能引起。
　　老头白眉一挑，比刚刚更加粗的雷电袭来。可是莉莉丝依然是那副样子，连一点魔力都没有使用。而那攻击也和之前一样。毫无声息的消失了。
　　“魔抗道具？”老头不觉的疑惑，除了魔抗装备之外他真想不到有什么其他的手段能抵消相当于三级魔法师的攻击，至于只要到达五级就能免疫大多数三级以下的魔法的这种想法，他自然而然的过滤掉了，因为他总不可能去相信眼前看上去只有十五六岁的女孩子已经到达五级这样的高度了吧。
　　老法师出手成掌打向莉莉丝的肩头‘四级以上的魔法可能就有点过火了，那么····就用格斗术’。可是下一刻，他的攻击被莉莉丝一个耸肩就轻轻松松的瓦解掉。
　　莉莉丝身上燃起火焰。在校长和老者诧异的眼神中，她将五级的实力完全暴露了出来。
　　压缩在手的龙破斩直接就将白发老头打上半空中，而后她也跃出阳台，一双火焰的翅膀展开
　　也不知道为什么，战情极度升级。由原本的校长室门口，到半空中，一边的热烈的火焰，一边是凌然的天雷。一老一少两个活宝打的不可开交。
　　“好好，痛快，好久没有这么高兴了”白衣白发的老头迎空而立，而莉莉丝则是要依靠火焰之翼。他飘到莉莉丝身边本想去柔她的脑袋，可是一想到刚刚那刚烈的性格，也就作罢了。“我们下去吧，等下就要引人围观了”
　　“看来，靠信推荐进来的也不都是一些混吃等死的官宦子弟”老人朝着莉莉丝满意的点了点头。“可是，我还是不允许你当学生”
　　“为什么？”三人齐声问道。
　　“因为，我要让你当老师！”白发老头将一块魔纹雕刻的牌子和一粒珠子放到莉莉丝手里，这期间校长的脸上有点焦急，嘴巴张了张想要说点什么，可是在老人的一个瞪眼下，他就把已经升到喉咙口的话又咽了下去。“怎么样。小丫头有没有兴趣接管这个班级”
　　“为什么不呢，看上去也很好玩的样子”莉莉丝将牌子凑到眼前看了看，魔导三年级六班。她不由得期待起来。
　　白发老头对着莉莉丝说了声好好干之后，便消失了踪影，这是到了七级之后才能运用的空间魔法。也在老人消失的同一时间，校长恢复成了原来的样子，他呵呵的傻笑着，也不多说什么。反倒是杰米欧则表现的相当的激动。
　　“我说表现的自信一点是在校长面前，不是校董面前啊”{
　　“原来平常状态下你也有五级的实力！被你一刺激我可要发奋了，你就在这里和校长先生谈一谈这个班主任的事情吧”说着她不由的笑了起来“这个可是我们学校最最差劲的班级哦，你好自为之吧”说完便欢快的踩着跳舞般的步调回自己班级去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 欺诈宝珠
更新时间2012-11-22 15:37:36  字数：2068

　校长将莉莉丝引到自己的办公室，之后他告诉莉莉丝，刚刚他父亲交给她的珠子乃是很久以前的时代所流传下来的魔导结晶，是可以把自己幻化成另一人的神奇道具。其实说幻化也不准确，因为这个魔导结晶体是根据宿主的意愿模拟出一层拟态的外壳，然后将本体包裹在里面，从而达到变身的目的。同时还具有一定的防御作用，但是效果微乎其微，几乎可以不计算在内。现在它们有一个符合时代的名字——欺诈宝珠。它所模拟出来的外壳是可以瞒过某些强者的眼睛，当然你的行为不能太过反常。比如你是一个男子要去伪装成一个女孩。但是依旧大手大脚，站着小便····咳咳，你们知道了吧。而白袍老者给莉莉丝这个道具的用意就是，莉莉丝的外表实在是没有一点威胁啊。这样的外表怎么能管理的好一个最叛逆的班级！。
　　其实这样的道具是非常稀有的，刚刚凡超见父亲将它送给莉莉丝的时候，内心那个羡慕嫉妒恨啊，迫于父亲的淫威所以并没有表现的很过分，可现在不同了，自从父亲一走，他的眼睛就从来没有离开过那个被莉莉丝丢来丢去的珠子。
　　“你想要？”莉莉丝露出小恶魔的微笑，然后将珠子在凡超面前高高抛起。
　　“不不不”凡超连连罢手“我怎么可能去和一个小辈拿东西”虽然这么说着，其实凡超只是害怕他的父亲而已，那个已经达到了超凡入圣，神龙见首不见尾的父亲。额上的呆毛一甩，莉莉丝将意识沉入欺诈宝珠内，开始定义自己的新形象。而在外界看呢，莉莉丝则是被一种氤氲的雾气给包围了起来。
　　“恩，这个不错”
　　“在配上这个”
　　“然后这样，在这样，再这样····”
　　“可是总觉得差了点什么，恩，在来一道刀疤吧”
　　“身高要在一米八以上”
　　凡超坐椅子上，下意识的往那团雾气中望去，拿起放在办公桌上的茶杯，然后淡淡的小沾了一口。也在同一时间雾气散去。从中显露出莉莉丝所伪装的形象。
　　“噗！”凡超一口水喷了出来，他差点吓尿，前不久在面前矮小瘦弱的小女孩摇身一变已然成为一个脸上道道横肉，那醒目的刀疤从右额直接斜到左下巴。还有那颤抖着的极其夸张的胸肌，看上去整个人就是肌肉堆积而成的。
　　“怎么样，认得出来吗？”粗犷的音调，如同闷雷似的，听着怪难受。
　　“我想是认不出了”凡超拍了拍莉莉丝的手臂，手感十分结实。“我还是第一次看欺诈宝石的实际效果，竟然连衣服都能模拟·····我想现在应该可以了，来坐，我给你讲解一下学校的规章
　　大概十五分钟之后，莉莉丝那豪放的影子出现在走廊里。
　　“不要有太大的负担，其实那个班的孩子并没有他们说的那般可怕，就是稍微调皮了一点，所以不要有太大的心里负担。尽职做好你的本分工作就可以了，其他的都不用你去操心，毕竟还有我这个校长嘛，现在就去三年级的办公室和那些老师们混混熟。他们会给你一些中肯的建议，现在去吧。”这就是校长大致告诉她的东西，可是莉莉丝觉得这说了和没说一样。
　　莉莉丝来到三年级的办公室面前，发现门并没有关，她也就理所当然的走了进去。当他一走进去，原本那有点喧嚣的办公室一下子没有了声音，老师们的目光全部集中到莉莉丝身上。
　　“你···你就是校长说的今天新来的六班的班主任对吧。”莉莉丝低头一看，来人正是指责杰米欧迟到的老师。她扬起微笑点了点头。那刀疤一下子在脸上淌了开来，直看的一众老师怔了一怔。
　　“哦···哦”小老头捧着书本颤巍巍走出了办公室。而其他老师也各自做起了自己的事情。
　　“请问，我的位置在哪里”莉莉丝不好意思的挠了挠头，而后再一位男老师的牵引下走到了一个靠窗的办公桌。
　　“谢谢”
　　“···哦···不客气”
　　在之后的几分钟内，老师们发现这个看上去极其凶悍的男人其实并不可怕。他做每一样事情都那么细致入微。甚至还有闲情逸致为盆栽浇上几瓢水。然后端正的做到椅子上，看起了教科书。在期间，一位女老师不小心将笔墨溅到了他身上，那位女老师马上走到他面前赔礼道歉，而这个时候办公室的气氛也如同凝固了似的。
　　正在大家以为肌肉男要爆发怒气的时候，他们都傻眼了，那肌肉男扯起他那标志性的可怕笑容瓮声瓮气的说着不用在意之类的话。
　　自此，大家都知道，那家伙是很好相处的。甚至比一般的老师还要好相处，毕竟能当上这个学校的老师的人一定是四级以上，某一方面极度优秀的人。
　　“喂，大块头，我们还不知道你的名字呢”一名老师拍了拍莉莉丝的肩膀打趣道
　　“莉莉丝”当那破钟般的嗓音回荡在这个不大不小的房间内的时候，整个办公室都愣住了。“怎么，有什么问题吗？”莉莉丝望了望四周
　　“饿····没有什么的”随后大家又各自做起了各自的事情。汉子取个女性化的名字完全可以理解嘛，毕竟还有过先例，比如大陆上的谣传一时的大春哥。
　　人家也是纯种的汉子啊，可名字依然很娘。
　　“恩，我的第一节课，还真有点紧张呢”挂在墙上的时钟准确的指到了八的位置，莉莉丝拿起书本，心中带着几分忐忑，几分好奇，而更多的是害羞，想着要在这么多人面前做到谈笑风生般的讲课，她的脸上就洒上朱砂，变得红彤彤的。而表现在刀疤脸上双眼冒着精光，金属色的光泽闪耀在他全身，异常的威武。
　　“叮咚咚”铃声响起最后一声，六班的教室也出现在了莉莉丝的视野里。周围空荡荡的，没有一个班级，很明显六班是被学校隔离出来的。而那喧闹的声响即使是上课了也没有停息下来的意思。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 从今天开始，我就是你们的班主
更新时间2012-11-23 15:25:36  字数：2153

　莉莉丝小心翼翼的走到班级前面，她并没有急着走进去，而是隔着一扇门侧耳倾听着里面的声音，一会之后，莉莉丝皱起了眉，里面各种污言秽语几乎没有中断过。张口闭口的问候着别人的家人，这其中不乏一些女生。
　　而最让莉莉丝不能忍受的是，他们竟然肆意的撕扯着书本，要知道的是莉莉丝是很爱书的，每一本有内涵，能带给人们启示的书对于莉莉丝而言就如同自己所生的孩子一般。在那须弥之戒中度过的岁月，让莉莉丝这种对于书本的热爱已经到了几乎偏执的地步。
　　莉莉丝推门而入，而这时候里面的画面就定格了起来，穿着奇装异服的男男女女互相嬉戏打闹，他们把手脚维持在一种极其搞笑的动作下，只有他们的眼睛沾了胶似的的粘着莉莉丝，跟着她一起移动。只怪莉莉丝给人的形象太过于宏伟！
　　忽然间，他们好像明白了什么，把身体从那种可笑的姿态解放了出来呆立在原地。
　　“把你们的书捡起来”。学生们听着不用任何扩音设备吼出的野兽般的低鸣，身体抖了抖，然后手就开始违背自己意愿的自己行动了起来。
　　莉莉丝走到讲台上，扫视了一圈台下的一众学生，宣布道“从今天开始，我就是你们的班主任，现在各自回到自己的位置上去”
　　台下没有任何动静，莉莉丝又吼了一遍，下面才慵懒的发出几声桌椅挪动的声响。
　　“班长是谁”
　　“·······”头发染成乱七八糟的颜色，耳朵上穿着几枚耳钉，脸上画着很浓的艳妆，上衣露脐，裙子极短装扮的女生从靠后门的角落里站了起来。
　　“哦···你的名字”莉莉丝并没有在意对方的打扮，因为上苍赐给她力量的同时却没有给予她审美的观念。
　　女生双手放在背后，眼睛向左右看了看，身体不自然的扭动着，可是就是迟迟不见她张口说话。
　　莉莉丝走到她身边，翻开她的课本，那里明确的用娟秀的字体写着姚晓。
　　“为什么不说话呢？”莉莉丝紧贴着女孩，低着头轻声的说道，可谁想到，这个亲昵的动作直接将六班半数以上的人全部激怒了。他们一个个离开了自己的位置，推推嚷嚷的走到莉莉丝身前，每个人脸上都露出了不屑的神情。
　　“原来我以为来的是一只猩猩，谁想到还是一只好色的猩猩“一男生叼着舌头，朝着身旁的人说。
　　“对啊，有这样的班主任，我们的前途就算毁了”回应的人摊了摊手，一脸的痛苦无奈。
　　“算了算了，人家是老师，我们斗不过他，但是····”起先的男生用他那瘦弱的胳膊扯着莉莉丝那伪装状态下石板一样的肩膀“但是！请您离开姚晓身边。”
　　“拿开的你的脏手”
　　“一个男人欺负一个小姑娘干什么”
　　“滚，我们不需要班主任”
　　男生的举动如同蝴蝶效应一般，不断的在这个小小的班级里放大着，莉莉丝不明白他们怎么突然变的这么生气，看他们的样子好像是针对自己的耶，‘我有做错什么吗？书上不都是这样写的吗，要对学生表示友好’莉莉丝被三十多号人硬生生的逼退了几步。虽然不明白发生了点什么，可是他还是对着刚刚认识的同学赔礼道歉。
　　‘饿饿饿···本来想给他们一个下马威的，到后来怎么变成他们给我下马威了’莉莉丝摸了摸后脑，看着逐渐平息的人群也就作罢了，反正事情已经平息，什么都无所谓啦，那就进行下一个程序吧。
　　“啊喝，拿出《魔法史》，我们来上课”之后便是一片片课本摔在课桌上的响声。我想只要是个老师都不喜欢那种声音，可是莉莉丝不同，她是什么都不懂的小白中的小白，她唯一的依仗就是在来这里之前观摩过的一本新教师教学的指导书。她是完全按照书上写的来做的。
　　莉莉丝拿起课本，照本宣科的朗读起来。
　　“········得赫忒尔是大地女神，他创造了元素，提供给世界上所有的生灵修炼的条件，换一句话说，她就是魔法师的神····唉，还有这样的事情，完全不知道呀，元素不是世界进化出来的吗？”莉莉丝端着书自言自语的说着，全然不顾下面各自干着各自事情的学生。
　　“这个人完全没有真才实学嘛，学校怎么会让这种人进来当老师呢”
　　“谁知道，也许就是凭着他那身肉吧”
　　“哼哼，我想也是的呢”两人交头接耳的粉刺着莉莉丝，他们说话的声音很大，全然不顾被其他人听到而刻意的去降低分贝。
　　莉莉丝冲着他们微微一笑，并不对他们做出什么事情。‘书上说在第一节课上，让大家对你保持兴趣就可以了是吧，看来他们对我的印象很深刻呀，虽然是负面的，不过只要没有人在课上睡觉就好了’
　　“彭”的一声，后门被踢开，一个男生晃晃悠悠的走了进来，身上挎着单机包，一副颓然的样子。
　　凡烈近几天非常的不爽，一开始只是寻找点刺激找所以才找一个平民学生的麻烦，没想到不知怎么的遇到了杰米欧，这样也就算了，毕竟杰米欧并没有把他怎么样，但是之后就发生了一件灵异事件，到至今凡烈都不知道那从人偶跑出来，又突然消失的女孩是怎么回事。虽然向父亲抛砖似的提起过，但是他好像并不清楚呢。然后自己做的事情东窗事发，而且还是被久违的爷爷揭发的，他不明白爷爷是怎么知道的，可是一想爷爷已经进入超凡入圣的地步了，凡烈就不去深究了。当时他爷爷那愤怒的姿态已经对他拳脚相加的摸样，让凡烈真的感到了恐惧。他拼命的认错道歉，可是他爷爷并没有放过他的意思，他命令凡超不要在纵容了，并没收所有零花钱而且发配到六班防止再去坑害别人。
　　索性的是哥哥还是偷偷的把他一半的零用钱给了自己。其实凡烈不明白，哥哥的天赋明明在自己之上，无论是异能的掌控还是利用方式都比自己有过之而无不及，爸爸妈妈爷爷也一个劲的夸赞了哥哥，哥哥才是他们真正的传入才是啊，我就像一个残破品似的，其实把我放弃也没有什么的嘛，何必较真呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 去偷拍
更新时间2012-11-24 14:44:58  字数：2135

　凡烈把包往桌子上一扔，趴在桌子上自顾自的睡起了觉，原本这个时候是不会有人来打搅他的，可是今天却有人在敲他的课桌。凡烈胳膊动了动，示意自己很生气，可那咚咚的声音非但没有停下来，而且越来越频繁。他明确的觉得有人在挑战他的耐性。看来刚刚来到这个班的时候立的威已经有人忘记了呢，他一拍桌子猛的站了起来不由的愣了愣，因为他只看到两块颤抖的胸肌。
　　“同学，迟到了就不要在睡觉了”莉莉丝低头俯视着凡烈，她觉得眼前的家伙有几分面熟，可是却想不起在哪里看到过。
　　凡烈后退一步，身上传出一片骨头摩擦的咔咔声“你是谁？”他冷酷的问道，大有一言不合而大打出手的架势。当然，这个时候的场景是六班的学生巴不得出现的，想在几天前，凡烈刚刚来他们班级的时候，那副嚣张的不可一世的态度让所有人都看得不爽，其中就不乏一些专门用拳脚解决问题的家伙。但是无一例外他们全部被凡烈打的不敢在吱一声。毕竟这个班的人的总体实力几乎都为一级，只有极个别的是两级，而对于突然而然的出现的三级异能者他们当然是招架不住的。正应如此，那颗仇恨的种子就在不知不觉中埋进了他们的心里。‘快打起来吧’他们都在默念着。可到最后他们全部都失望了。那个乖张的凡烈在得知对方是班主任之后，竟乖乖的坐到位置上，不在睡觉。这不科学啊，剧本不是怎么安排的啊。他们满是失望。可实际上的情况可不像看上去那么风平浪静。当时凡烈从衣袖中滑出一根骨刺，用他那三级所有的力量将之射出。可是当那骨刺触碰到那魁梧的身体的时候竟然融化了！之后凡烈就感觉到了一股五级强者的威压，如果仅仅是这样的话凡烈并不会这么乖，毕竟五级强者虽然不是很常见，但也不是很稀有。让凡烈感到震惊的是那威压竟是单单针对自己的。能做到这一点的五级强者几乎已经被打上一定能升到六级的标签了。
　　“好好上课”莉莉丝说完之后，便又一次照本宣科了起来，直到课结束。她才转身离开了。
　　不久之后整个六班都沸腾了起来。
　　“我一定要将那个猩猩赶出我们的感觉”一开始为难莉莉丝的男生对着同桌信誓旦旦的说
　　“你难道有什么好的办法吗？”
　　“办法倒是有一个，只是我要去调查一下，接下来的课，你得帮我请假”
　　“没有问题，那你现在就去吗”
　　“必须的，我陈臣说道做到”说完之后这个一脸猥琐的男生就飞也似的跑出了教室。其实他的想法是极其简单的，只要拍到莉莉丝生活上的一些不堪入目的东西，然后在拿去威胁他，如果你不辞职的话，我就会把这些视频公布出去。怀着这样的想法，他飞奔到魔影机的出租店，花了重金租下了一台画面特别清晰并且带有夜视功能的机器。接着就火急火燎的四处打听着莉莉丝的住处，结果竟然没有一个人知道。在他灰心丧气之时，偶然间路过三年级的教师办公室，发现校长正给莉莉丝分配一个公寓。凭着极好的眼力，陈臣看到了那个公寓的名字以及所属的房间，从地狱升入天堂的感觉让他觉得惊喜不已，暗暗觉得这是老天的旨意啊，连老天都让我将那只雄性猩猩赶走，那就不是人力所能抗拒的了。
　　由于上学期间不能随意进出校门，所以他一直等到了傍晚放学时分。合着人流出了校门。
　　“喂，你想干嘛”背后那熟悉而又冰冷的声音让陈臣不由的怔了怔‘该死，又是这个家伙’内心不爽的骂道，可是脸上却扬起了讨好的笑容“凡少爷，你找我有什么事情吗？”
　　凡烈双手插在口袋里走到陈臣身前，看了看他手中的机械，不由的碎了一口“你是想去偷拍那些女的吗？”
　　陈臣奸笑一声“这倒是个不错的注意，但是它现在另有用途，不知凡少爷对新来的老师怎么看”
　　凡烈嘴角抽了抽不说话。
　　“对嘛，连你都讨厌他啊，所以我要去偷拍那猩猩的隐私然后威胁他，叫他马上辞职”陈臣双眼铮亮，如同已经看到结局了似的。
　　“哟，不错哦，我和你一起去，这几天都没有娱乐项目，那就来点意外的探险”凡烈搭在陈臣的肩膀上，露出了和陈臣几乎一样的坏笑。
　　就这样一个猥琐且狡猾的人一个冷酷却寂寞的人，两个人之间建立起了些点友情。陈臣觉得这家伙其实也不是很讨厌嘛，而凡烈觉得这家伙其实蛮聪明的嘛。他们勾肩搭背的朝着夕阳走去，直到尽头······。
　　夜色入幕，两个黑色的身影顺着水管爬到了一幢公寓的三楼，然后跳在阳台上，只见其中一个影子手里拿着匕首状的东西，将阳台的玻璃门切开了一个口子，随后另一个人将手从切口伸进去，将门打开。两个人就如同惯犯似的悄无声息的进入了房间。
　　“他还没有回来，我们找个地方躲起来先”
　　“那要躲哪里？”
　　“嘿嘿，你认为哪里最容易偷拍到一个人最最私密的东西”陈臣贼贼的一笑，一副‘你懂的’的表情。
　　“厕所！”
　　两个人就摸着黑游进了厕所，然后凡烈从空间戒指中掏出两件斗篷，一件是隐形的而另一件是掩盖身上的气息的，五级之下包括五级的人都不会感应的出来。放在大陆上这两件东西都算的是很极品的东西。凡烈的爷爷很久之前就是靠着这两件东西逃避敌人的，现在人家已经七级，这东西就用不着了，他不担心凡小杰有什么问题，但是凡烈的性格一定会有很多仇家，所以将这两件东西在很久之前就交给了他，久而久之老人家就忘记了。
　　傻傻等待半小时后，凡烈终于坐不住了，他是一个极其好动的人，挥着手几次想要离去，可都被陈臣阻拦“老大啊，小不忍则乱大谋啊”在他的苦口婆心之下凡烈最终还是没有离去。
　　随着一抹灯光耐不住寂寞透进厕所之时，两个人屏住了呼吸，他们知道今晚的大头终于来了。陈臣开启魔影机处于待命状态。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

那样第四十一章 猩猩与女孩之间不得不说的
更新时间2012-11-25 15:00:12  字数：2474

　莉莉丝走进这个新家，觉得的很陌生，好像缺少了点什么，她倒坐在沙发上，看了看伴随自己度过幽灵期的戒指。
　　刚刚她去了杰米欧家，说不想在打扰他们，所以搬进了学校的宿舍。杰米欧的父亲表示非常认同，可是杰米欧却死活不依，他的理由就是还想和莉莉丝一起躺在一张床上，这让她有种姐姐的荣耀感。可莉莉丝去意已决，无论杰米欧怎么说，她都坚持自己的意志。到最后杰米欧的父亲就把戒指还给了莉莉丝，并送走了莉莉丝，而杰米欧则赌气的回到了自己的房间。
　　魔法灯那混沌的灯光照射在莉莉丝身上，她扭了扭略显发酸的脖子，要伪装一个人还真是困难，只是持续了一天就已经有种很累的感觉，毫不夸张的说就是身心俱疲。
　　莉莉丝走到厕所，打开灯，洁白的瓷砖，亮晶晶的镜子，干净整洁的洗漱台。可是最让莉莉丝看中的还是那大大的浴缸。能个在里面舒舒服服的泡个澡比什么都重要。而那摆放在墙角下的坐便式马桶则被她忽略了，因为人家已经很多年没有进行过那种排泄行为了，天壤的火焰会自动清洁身体，无论是体表还是体内，所以在理论上莉莉丝根本不用洗澡换衣服什么的。可是泡在热水中的那种舒服的感觉让莉莉丝难以割舍，就好像是瘾君子对于毒品的需求一般。
　　‘唉，怎么老是有种被偷窥的感觉’莉莉丝在厕所里四处看了看，并没有发现监视器。最后她将这种感觉视为错觉。她从柜子中取出浴巾，放在浴缸傍边的桌子上，然后将热水放满整个浴缸，水不溢出来她不罢休。莉莉丝满意的笑了笑，刚刚想要脱下衣服，但却发现伪装还没有解除，
　　“我爱吃麻婆豆腐”莉莉丝闭上眼睛小声的说完之后那生猛的外表化为点点光芒飘散。一头银发的莉莉丝重现世界。
　　“啊····”突兀的响起如同蚊吟的惊呼让莉莉丝本已经脱到胸口的衣服又放了下来，从她的脚下不断的荡漾出一圈圈的魔力，那是探测魔法，具有和雷达等同的功效。可是过了大概十五分钟莉莉丝也没能探测到有人的痕迹。“错觉？”莉莉丝盯着正前方看了一会，头上的呆毛一甩一甩的“看来真的累了”说完之后，莉莉丝便把裙子，上衣，等等身上所穿的衣物全部一股脑的脱光，乱七八糟的丢在地上。之后赤裸裸的莉莉丝就慢悠悠的躺进了浴缸中，热水顺着缸壁瀑布般的滑下。
　　冒着热气的水缸上，莉莉丝只露出一个脑袋，她摇头晃脑的哼着不知名的小调，显然一副悠闲的姿态。接着他从戒指中取出一本魔导书看了起来，书的材质很特殊即使放入水中也没有一点问题，这个是莉莉丝很早就知道的事情，其实有一段时间她就研究过这种书的材质，这种连幽灵也能触碰到的书到底是什么做的呢，但是最后也没有弄出个所以然来，所以一直以来这都困扰着莉莉丝，而且还要那本巨大的《亡灵笔谈》一切仿佛都蒙上了一层厚厚的浓雾。
　　大概一小时之后，莉莉丝带着淅淅沥沥的水珠跨出浴缸，披上浴袍，准备上床睡觉了。
　　当她刚刚迈入卧室的时候，突然间从傍边窜出一道黑影，将莉莉丝熊抱着倒在地板上。
　　“哼哼，老爸答应我和你一起睡哦”杰米欧压在莉莉丝身上一脸的得意。而莉莉丝只是象征性的挣扎了几下最后无奈的说“可是这里不可以，我们还是去床上吧”
　　当这种让人可以产生无限联想的话语说完之后，两个人就这么在嬉戏打闹中翻滚到床上，期间不知道怎么的，杰米欧身上的衣服和莉莉丝的浴巾全部褪落到了一边，两个赤条条的人一个正在上，敬请的抚摸着另一个，一个在下如同木偶似的一动不动。
　　“莉莉丝啊，你怎么一动不动呢，这样一点情调都没有”杰米欧翻身而下，侧躺在莉莉丝的身边。
　　“哦，大概这样你就觉得有情调了”三十年河东，三十年河西，莉莉丝到杰米欧身上，用一条腿的膝盖硬生生的挤进了杰米欧两腿的细缝中，并且不断往上移····并且嘴巴轻轻的咬住她的耳垂。此刻的莉莉丝已经化身为专业的玩弄少女身体的纨绔子弟。
　　“咦，你怎么尿尿呢？”莉莉丝突然感觉到自己的腿湿湿的，低头一看发现杰米欧的隐秘部位正流着液体。
　　“混····混蛋···这不是尿”面红耳赤的杰米欧把莉莉丝抖了下去，掀开被子就往里钻。
　　“奇怪的人类啊”莉莉丝发出一声感叹之后也钻入了被子。
　　在这个小小的卧室中那朵盛开的百合花还没有凋谢的时候，再同样狭小的厕所中，两个人已经虚弱的一塌糊涂，从他们衣襟上不断扩散着的血液就可以看出。
　　陈臣仰起头抑制住不断下流的鼻血，他的心脏还在砰砰的跳个没完，今天晚上的事情实在是太震惊了。他转过头发现凡烈竟然比他还不堪，依然呆呆的仍由鼻血流水般的往下流。
　　“喂，老大！”摇了摇凡烈之后，他才从呆滞中清醒过来。同时他马上仰起头。
　　“话说老大，你不是玩弄黄花闺女的高手吗，怎么一见这种小场面就晕了呢”
　　“你懂什么····我们家管的很严，不可能做出那种事情的，到现在我还是一个处男啊”
　　“可是，流言上说·····”
　　“以讹传讹”凡烈打断陈臣的话，想了想继续说道“然后我也借用了下那流言，用于吓唬不知趣的女生”
　　陈臣长长的哦了一声，看向凡烈的眼神中少了几分忌惮“话说回来，那猩猩变成少女真是吓了我一跳呢，这到底是怎么一回事”
　　“刚刚我看到她手里握着一个红色的珠子，我想那就是欺诈之珠，能够把一个人完美的伪装成另一个人，而那句‘我爱吃麻婆豆腐’就是她设置的解除变身的口令”
　　“····”
　　“不要怀疑我说的话，我爷爷也有这样的东西，有几次我看到过，而我父亲好像对那东西很感兴趣，所以经常在我们面前提及”
　　“也就是说·····”
　　“对，那女孩是本体”
　　“也就是说！”
　　“对，我们的班主任是个可爱的女孩”
　　陈臣小小的咆哮了一声“不甘心啊，那该死的银发怎么偏偏能挡住某些部位啊”
　　凡烈语塞了，其实在莉莉丝一开始盯着他们不放的时候，他们那个心惊，那个肉跳，几次怀疑被看穿了。不过幸好转危为安。还是要谢谢爷爷留下来的东西！
　　“走吧，是时候该离开了”然后两个人偷偷的原路返回，在路上，陈臣发现自己高金租来的魔影机竟然一直处于待机状态，他那个抓狂，都想把机器给摔了。
　　“算了，我们不要说出去，保守这个秘密”凡烈拍了拍后者的肩膀，
　　“那是必须的，不过我有个问题，老大”
　　“什么？”
　　“为什么你看呆的时间比我还长”
　　凡烈犹豫了会说“因为我比较喜欢爱看书的女生·······这个也是秘密”在得到陈臣拍着胸脯的答复之后，他由衷的笑了‘除了哥哥之外，身边多一个这样的家伙也不错’
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 消失的沈凌
更新时间2012-11-26 15:41:35  字数：2168

　两个人就默默的沉入了夜色之中，月亮由天边升到中天，再由中天没入白亮的阳光中，黑暗被驱逐出境，崭新的一天到来。变身成猛男的莉莉丝就和杰米欧一同上学，然后在学校门口分别，当然这其中不乏莉莉丝对于自己新形象的解释。
　　莉莉丝止步在老师的办公室门口，她打算先去找沈凌，毕竟已经很多天没有联系了。一番询问之下，沈凌原来是在学校的食堂工作的，但是他的那几位同事都说沈凌已经两天没有来学校了，而且没有请假，食堂的老板说如果他今天在不来的话就会将他开除。他收留一个半兽人已经很仁至义尽了，没想到他还偷懒懈怠。
　　“真的是这样的吗”莉莉丝反问自己，内心总感觉有点惴惴不安，带着这样的情绪莉莉丝开始了一天的工作，首先是在办公室里对着天花板发呆，即使铃声响起她也没有听到，还是其他老师提醒下才惊觉的。她又慌慌张张的跑到班级，结果她发现拿错了教科书，之后又返回办公室，当她再一次出现在六班人的面前的时候已经过了许久，因为她找了很久的书。
　　接着在向同学们道歉中开始了讲课，不同于莉莉丝这个人，今天她的课倒是挺顺利的，昨天一直和她杠着作对的男生今天表现的异常听话，当莉莉丝提出什么问题的时候总是第一个抢着回答，基于他的行为，莉莉丝知道了他的名字，陈臣····
　　而在那不起眼的角落，原本莉莉丝认为最难管教的凡烈此时竟然正在用功的记着笔记。偶尔抬头望向自己的眼神那么的柔和，让她一瞬间寒毛倒竖了起来。在表面上则是尴尬的对着他笑了笑。
　　一节课结束，莉莉丝回到自己的办公室，内心堵得慌，什么话都听不进去，实在受不了的她选择了放弃下午的课，而直接小跑的前往沈凌的家。
　　“大概就是这里吧”莉莉丝驻足在海边的公寓前，幽灵的时候由于不能暴露在阳光底下，所以他也不能看到这个别墅的外表是怎么样的。她尝试着敲门，可是过了很久里面都没有一点声响。最后实在忍受不了内心那种爆炸般的烦躁，她一脚将门踹开。
　　突然入目的场景惊的她一句话也说不出，房间内所有的家具能碎的碎，能倒的倒，一片片红褐色的颜色快零零散散的分布在地板各处，很明显那是什么动物的血液由于长时间暴露在空气中挥发还原所形成的。
　　沈凌是怎么样的一个人？莉莉丝不明白，莉莉丝只知道沈凌绝不会是一个坏人，最多只是一个有很多故事，有很多让人感到匪夷所思想法的人，而且他一定对他的工作非常在意，不然也不会一宿没睡第二天还拼命的赶过去。
　　‘是啊，他是很看重那份工作的，我真是白痴，明明应该早早的想到的啊！’莉莉丝解除伪装状态，以少女的姿态在这个残破的房子内寻找着有用的线索。可是莉莉丝并没有任何侦探的天赋，那能依仗的就只有魔法了。
　　但是沈凌是一个普通人，他没有任何魔力波动，也同样无法用魔力追踪，所以现在莉莉丝就对着一件沈凌的衣服努力的嗅着。可即便如此在这个偌大的城市中抽出那专属于一个人的味道实在是太难了。
　　莉莉丝走出房间，红色的花瓣从赤发中飘出，她扬起头分辨着夹杂在空气那自己所寻找的那个人的味道，血液顺着她光洁的额头上淌下。这是她身体超负荷运转的结果，这句由人工制造躯体。
　　“找到了！”莉莉丝从赤发灼眼的状态中退出，然后顺着城市中央的方向飞奔而去。
　　·············
　　这是一个阴暗潮湿的地下室，那烂目的阳光被完全隔绝在外，唯一的光源就是那盏闪着绿光的魔法灯。散发着恶臭的水潭中偶尔的有几只老鼠踏过，荡漾开一圈圈的水纹，而那纹络上正印刻着沈凌那张被完全扭曲的脸。他双手双脚全部被捆绑着，如同一条蠕虫似的的移动到那水潭上，贪婪的汲取其中的水分。
　　他已经被抓来这里三天了，在这三天中，那个抓自己的人没有给予他一点点食物和水。该死的，沈凌在心中怒骂着，自己舍弃尊严以最低等的姿态生活在人类中，即使这样他们也不愿意给自己一条生路吗。身体各处都是不同程度的伤痕，没有及时的治疗，反而在细菌滋生环境恶劣到极点的地方呆着，伤口已经开始溃烂，腐败的味道在那上面传来，沈凌知道如果在不想办法逃离这里的话，自己就会死去，没有人怜悯的死掉。
　　‘怎么办，快想想办法，必须要从这里出去啊’正当沈凌拼命的思考对策的时候，从那不远处的楼梯上传来几声男人的笑声，那就是绑架了沈凌的那个人，也就是提修斯，听信了半鱼人畸形儿的谗言的那人。
　　“哎哎哎，半兽人的生命果然过硬啊，如果是人类的话可能已经死掉了吧”提修斯抬起脚在沈凌那条状的身体上碾了碾，然后蹲下身体，满脸微笑的看着沈凌“如果叫我对一个人类下手的话还真有些下不了手，但是半兽人就不一样了，这个世界上本来就不容许有你们的存在啊，我所做的事情只不过是给世界清扫一件垃圾而已”
　　沈凌紧紧得咬着牙，一丝丝血液从嘴巴里溢出，他眼神恶毒的看向提修斯。
　　“我知道你不甘心，知道为什么我偏偏对你出手吗”提修斯从背后掏出一把匕首，挑开沈凌的衣襟，让他心脏的部位裸露出来，他用匕首拍了拍他的脸继续说道“因为你的心脏对我的爱人有用啊，看吧，最为垃圾的你也能找到自己的价值，是不是觉得很荣幸，不过你放心，我现在不会取下你的心脏，毕竟不新鲜的东西效果也差一点”
　　提修斯看了看手表之后在沈凌的后脑勺上猛的踢了脚，使沈凌昏迷过去，然后用早已经准备好的麻袋将他装了进去，扛着他走出地下室。一路上有不少人询问他拿的是什么，提修斯只是笑笑说，只是一件大件垃圾而已。
　　相较于夜晚，提修斯选择了早上将沈凌运送到鱼头那边，因为最危险的时间也许才是最安全的。
　　pS:大家！请在留言区写点什么吧~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 追逐
更新时间2012-11-27 13:05:46  字数：2107

　扛着一大袋东西行走在大街上难免有点显眼，可是就像提修斯所预计的那样，并没有巡逻的职业者找自己麻烦。如果是在晚上扛着这个半兽人而被撞见的话，巡查者难免会过来搜查一番，他为自己的决定而感到非常的满意。
　　当他来到鱼头所说的海岸的时候，这个男人已经累的气喘吁吁，毕竟只是普通人类，能走到这里已经很不错了。可是一想到艾莉的病好之后和自己在一起的美好生活，他的脸就不由的潮红了起来，疲累的感觉顿时消减了大半。
　　现在他正处于鱼头所说的那个海滩上，可是接下来要做什么他就不知道了，这个海滩是被遗弃之地，没有任何房子建筑在上面，四周一片荒芜，没有任何人在这里开设商家。
　　提修斯挠了挠头喃喃的说道“难道我理解错他的意思了，北边的海边·····不就是这里吗”
　　他将沈凌拖到大海边，遥望着一望无际的海，淡淡的风铺面出过来夹带着浓重的水汽，在那水天接壤的地方，云层翻动，虽然现在这里还是晴朗，可以提修斯海边居民的经验来看，这只不过是暴风雨前的宁静“看来要有一场很大的暴雨了”
　　夏天的海边，由于空气压力以及异常活跃的火元素与水元素的影响，很容易产生被当地人称为‘葛尔丹’的强台风。每当葛尔丹席卷而来的时候，城市都会启动足以防御住六级超禁咒的结界‘女神之盾’也幸好有这样的防御机制所以这个环海的港口城市才得以长盛不衰。
　　“你来了”那对于提修斯来说相当于再生父母的人从海岸线走来。提修斯立马就迎了上去，俯首帖耳的将那个装有沈凌的袋子交给了他，“接下来要我做点什么？”
　　鱼头不做回答，只是罢了罢手让提修斯回去，到时候回去通知他，而提修斯也只能默默的接受。转身之际他看了看被自己绑架的半兽人，他现在已经被鱼头放了出来，满身的伤痕，散发着类似尸体的腐臭。
　　‘他真的是被我折磨成这样的吗，什么时候自己也变的那么残忍····’提修斯晃了晃头，让自己不再去想。继而大步的离去，接下来的事情就不需要自己了，只要等待那个人通知他就可以了。他不油的暗暗松了口气，心里仅存的一点愧疚感也随之流走，只是一个半兽人而已不是嘛，微不足道的生命·····
　　回到城市之中，他第一个前往的地方就是艾莉的病房，但是有点小小的意外发生了，一个银发的小女孩挡在了自己的面前。原本很精致漂亮的五官不知因何种情绪而变的非常冰冷。
　　“你身上有他的味道，而且很浓”莉莉丝冷冷的说道“还有血的味道····”
　　听闻这个女孩的话语。提修斯的脸一下子煞白了起来，他喉结滚动几下竟没能说出话来。
　　“告诉我，他在哪里！”莉莉丝步步紧逼，她已经嗅到沈凌的味道，很浓烈，他的失踪一定和眼前的男人有着某种关系。
　　“告诉我！”提修斯惊恐的看到那女孩的眼睛中确切的有火焰在燃烧着，看着那火焰之瞳提修斯觉得自己身体里最重要的东西就要脱离出来了。
　　“我···我把他带到了北边的海岸上”提修斯自己都不知道为什么会说实话，这让他有种耻辱感，自己在一个小孩面前竟然如此不堪，而在下一刻，那银发的女孩就已经消失在了自己的视野里。提修斯怔了怔，随后他握紧拳头，再一次朝着西海岸狂奔而去‘不能让她去救那半兽人！’
　　可是他的速度对于普通人类已经很快，但对于莉莉丝来说实在算不得什么。莉莉丝手里紧握着那个装沈凌的袋子，脸上似蒙上了一层寒霜，因为线索就到此中断，此后她再也嗅不到一点点沈凌的味道，
　　“然后要怎么办”她自知沈凌已经受了很严重的伤，如果不及时救助的话，那等待他的结果就只有一个，猛烈的海风正如同回应着莉莉丝的心情似的，将一片片海浪刮起，冲刷到海岸上，将莉莉丝的身体全部拍湿。
　　魔力化为透明的罩子将莉莉丝的身体包裹起来，然后她纵身跳入大海之中‘因为是进入大海，所以味道才会消失！’莉莉丝摆动着双腿不断的向着海底游去，不时的朝着四周探望，一圈圈的探测魔法从未间断的释放着，只有五级实力的她，侦查的范围其实并不是很大，可是聊胜于无。海洋中那充沛的水元素让莉莉丝非常难受，她的魔法几乎都是火属性，如果不是迫不得已的话她真的不想进入大海。
　　现在已经很深入了，光线已经不能透到这里，而自己身上用于存储空气的魔法罩也闪烁出危险的信号，现在仍然没有找到一点沈凌的影子。这一切都加剧了莉莉丝心中的烦躁与不安。
　　黑暗中，随着暗流涌动着的那两个巨大的发光体围绕着莉莉丝不断的盘旋，最后以极快的速度朝着莉莉丝俯冲而来，随着距离的靠近，莉莉丝的探测魔法终于感觉到那是一条巨大的鱼龙，因为没有魔力波动，所以那并不是魔兽，只是一般的海兽罢了，可是那如同巨型卡车似的的身体就无法将它小视。
　　它张开嘴朝着莉莉丝撞去，布满尖尖细细密密的巨嘴一口就将她咬住。如果是在陆地上的话，莉莉丝一定可以闪躲的掉，可是现在是水里，不说水的阻力，光光水元素对于火系魔法的压制就已经让莉莉丝很难受了。
　　鱼龙将身体猛的一摆，想要将口中的食物吞咽下去，可是莉莉丝双手死命的抵着它的上颚，鱼龙无法咬下去，只是在海洋中拼命的游动，妄图通过海水的阻力将这个棘手的猎物吞入如腹中。
　　“现在没时间理你！”莉莉丝爆吼着，红色的火系魔力爆涌而出，在无光的海底，一圈圈的火焰破开周围的海水，直冲而上，带起沸腾的气泡，那是火系魔法‘光击阵’属于五级强者才能使用的技能，而此时莉莉丝在海水中使用的效果实在是不怎么样。不过赶走那条鱼龙已经绰绰有余。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 暴风雨之前
更新时间2012-11-28 13:09:44  字数：2079

　莉莉丝拥有自然之心，小智当年就很明确的告知过她，只要不是太过于凶残的魔兽都不会有意的去伤害她。难道大陆不同它们的习性也会变的不亲和自然之心吗，莉莉丝晃了晃头，不在去想这个问题，因为一座海底的宫殿就很突兀的出现在她的面前，他有种感觉，那条鱼龙好像是特意将他带过来的。
　　她缓缓的接近那座殿宇，一阵阵的细小的波纹四散开来。当她透过那层波纹的时候，恍如到了另一个世界，里面异常的明亮。而且没有一点潮湿的感觉，海水被完全的隔绝在外面，而最引人注目的就是那颗异常粗大的松柏。在这深海的海底竟然还有这样的一颗巨树。
　　“等候多时了，我的小姐”一席燕尾服男人脸色扬着迷人的笑容，他走到莉莉丝身边想要牵起她的手，可莉莉丝在一头雾水的情况下怎么会按照这个男人的意思去做呢，而且这个男人身上也同样有着沈凌的味道。她扯起燕尾服男子的衣领威胁的盯着他。
　　“小姐，请不要动粗好吗，让我们换一个文明一点的方法”男人举起双手，示意自己并不会做出暗箭偷袭之类的事情“你的朋友我已经我已经将他奉为上宾，现在没有一点危险”
　　莉莉丝送开手，可是她并没有放松对他的警惕。一切都是那么神秘，如果鲁莽行事的话，也许会亲手葬送掉沈凌活命的机会吧。所以她选择了静观其变。
　　“能带我去看一下我的朋友吗？”
　　燕尾服男子笑了笑做出一个请的姿势，然后像一个职业管家般的引领着莉莉丝走进那所海底的宫殿。金碧辉煌的房间里挂满了名人的画像，长长的红色地毯一直延伸到视野范围之外，这是莉莉丝所见过的装饰最铺张的地方。
　　“亲爱的小姐，你的朋友就在前面”男人微微弯腰，对着走廊深处的一个房间指了指。
　　空气中确实到处都是沈凌的味道，但是为什么这个男人一早就知道自己所找的人，自己的行动好像也都在他的预料范围之内。让莉莉丝觉得从来到这个海岸开始自己就被牵着鼻子走。这是一种若有若无的感觉。可是却让莉莉丝极度不爽。她不在询问男人，直接朝着那个房间跑去。眼前的场景不断的收缩，最后仅仅局限在那个房间。
　　此时浑身染血不知生死的沈凌就躺房间的正中央，莉莉丝三步并做两步的来到他的身边，抱着他，输入温暖的火系魔力。从反馈的魔力上来看他的身体情况很糟糕，几乎已经到了生死的边缘，可并不会马上就死掉，这让莉莉丝暗暗的舒了一口气。将他抱起，大步的向门口走去。
　　“彭！彭！彭！····”从上方突然的降下来的铁条形成一个牢笼将莉莉丝和沈凌围困起来。而这个时候那燕尾服男人也走了过来。用极具艺术性的目光审视着牢笼中的两人。
　　“我呀，喜欢成双成对的喜悦，一个是阴阳眼的拥有者，另一个是几乎已经绝迹的灵魂，如此好事怎么能单独处理！”男子微笑着，那俊美的人类外壳已经不复存在，站在莉莉丝面前的一个咖啡色的鱼脑袋。
　　“忘了自我介绍，我乃沧海道人，游历五湖四海，帮人得道，助人生仙，现在贫道看两位实在是不可多得素材，所以你们很荣幸被贫道选中，成为我的····”
　　“罗嗦，虽然我很讨厌吃鱼，但是不介意尝试一下！”莉莉丝右手成拳，在保证沈凌不会受到波及的情况下砸向铁牢，带着火焰的拳与牢笼碰撞在一起，刺耳的鸣音久久回荡。
　　“咦！”
　　“哎？”
　　莉莉丝很惊讶，以自己五级强度的能量竟然只是将那不粗的铁条打的凸了出去。但鱼头又何尝不敢到吃惊呢，那些铁都是他多年来采集的深海寒铁刻上五行道法之后所锻炼而成的。他曾经自己用极强的一拳打在这上面过，只是留下了一个淡淡的拳印。
　　不过这并没有将鱼头的计划完全打乱，他冷冷的笑看着他们，用莉莉丝难以理解的语言念动着不知道是什么的咒语。
　　“八卦三天之术，沧海之鼎”鱼头的手一时间翻飞了起来，各种各样奇形怪状的手印飞出，围绕了莉莉丝和沈凌旋转着，而后形成一个虚幻的大鼎，将他们罩住。
　　“又是结界？”莉莉丝将沈凌护在胸口，一股不祥的预感盘踞在他的心头。
　　“请不要用那种低级的东西称呼它，这可是一位名叫太上老君的神民用来炼丹的鼎炉的分身，虽然我的修为比之那位神民实在是太弱小了，亦或者这是连一个分身都称不上的东西，可是用来将你们炼化还是可以的，那边的半兽人小友你不是已经清醒了吗？一个堂堂的男人依偎在一个小女孩身上实在是太看不过去了”鱼头用一种怜悯的眼神看着他，同时半兽人差距为什么就这么大呢。
　　沈凌挣开双眼，将一直放在胸口的那张鱼头送给他的符咒碾成团，狠狠的朝着他丢了过去，却被那看不见的屏障挡住了，粉刺般的弹到了自己身上。
　　“呵呵，知道那张符咒的作用是什么吗”鱼头围着牢笼边走边说“那是一个监视器，你们所说的话，所看见的东西，都能通过那张符咒发送到我这里，不管是魂体进入布偶，还是得到那具人身，我都很清楚的了解，当时那个科学家认出你是绝对之魂的时候，我还真是吓了一条，如果被他抢先利用了我就得不偿失了，不过事实证明，那科学家只是一个白痴，一个十足的白痴，竟然将送到他眼前的美味让给了我，哈哈哈”说道这里鱼头止不住的大笑了起来“半兽人的同胞啊，你还是太年轻了啊”
　　“你个混蛋！”沈凌对着那透明的鼎拳打脚踢，除了消耗那不多的体力之外，再没有其他成效。
　　“我想时间也差不多了，就让我借由海底火山的热度，引燃三昧真火，将你们两化为金丹，到时候，什么七级强者，什么超凡入圣，都他妈的都给我见鬼去吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 每一次都把自己弄的残败的少
更新时间2012-11-29 16:47:39  字数：2198

　伴随着鱼头极度狂妄的话语，莉莉丝感觉到周围的温度也在不断上升，正如鱼头所说她感觉到那暴躁的火之元素正不断的望自己脚下聚集。可以想象，这个房间的地下就是一个海底的火山。莉莉丝尝试引导火元素分散开去，可是以她五级的能力来抗衡自然之力确实有点自不量力的味道。
　　“抱歉，我把你连累了”沈凌坐在地上，低着头，脸上挂满了自责。可是不知道为什么他的内心又有些欣喜，本来已经完全的绝望了，静静的瘫倒在那个房间中等待着死亡，可是莉莉丝却非常突然的出现在自己面前，那温暖的魔力以及那温热的身体都让自己深深的沉迷，他不想起来，就假装着直到被鱼头戳穿‘如果自己一看到莉莉丝就让她离开那又会怎么样呢’沈凌鄙夷着自己，讨厌着那样的自己，在与人类的接触中，自己也变的自私起来了吗····还是说，自己本来就是那样的一个人·····。
　　火红色的花瓣悠悠杨的划过沈凌的脸庞，‘这是什么’他想用接着那花瓣，可是在下一刻就化为光点，他疑惑的抬起头，看着如同神一般的少女，眼睛直愣愣的，竟忘记那光已经刺的眼睛流泪。
　　“呐，我们还没有到绝望的时候”赤发的莉莉丝从身体中抽出星屑，一时间蓝色的撒旦之炎熊熊的燃烧在剑身。
　　鱼头歪着头，他不明白这个魂体到底是发生了怎么样的变化“三昧真火？不，这不是！”虚幻的炉鼎在那奇怪火焰的炙烤下出现龟裂，而鱼头显然不容许有这样的事情发生，他不断的捏出一道道的符文打在炉鼎身上修复着裂纹，然后嘴里喷出一口血箭与最后打出的符文融合在一起，八卦的图案印在炉鼎身上，炉鼎变得熠熠生辉。变得更加真实。而此时鱼头眼中的精芒也暗淡了些。他邪笑着看着莉莉丝，此时的她头上溢出的血流淌在整张脸上，分不清眼中的红是血还是火。
　　莉莉丝赤发灼眼的状态起码也有六级的力量，而鱼头满打满算也只有五级巅峰，一个等级的差距就意味着天与地的区别，可这并不是莉莉丝原来的身体，无法动用太多的力量，不然的话全部力量发动，这个身体非爆了不可，到那时候真是任鱼头宰割了。还有傍边有沈凌，她也不敢动用非常强力的魔法。唯一能做的就只有依靠燃烧着撒旦之炎的星屑对着这个炉鼎进行攻击。
　　可当这个炉鼎变得更加真实之后，莉莉丝的攻击就没有用处了。莉莉丝将撒旦之炎熄灭，没有用的攻击方式就放弃好了。正当莉莉丝思索着要怎么办的时候，一缕缕异常精纯的能量出现在了这个炉鼎之中。它的形态很像火，但是即使是赤发状态下的莉莉丝也只是从中感受到一点点的火之气息。而这就是鱼头所说的三昧真火。
　　近乎虚无的火焰从手臂上掠过，一阵灼烧的感觉让莉莉丝不由的退后了几步，在这个状态下她就是火焰的王，几乎所以的火都听命于她，任她差遣，可是这种火焰却····
　　海底火山好似即将喷发，而那三昧真火也随着海底火山的活动而逐渐多了起来，周遭的温度让一个普通人进去的话绝对是已经成为烤肉了，而沈凌却一直被莉莉丝保护着。暂时没有问题，但是之后呢。
　　所以莉莉丝有一个大胆的想法，他走进沈凌身边，一脸决绝的对沈凌说，待会无论发生事情都要紧紧的抱着她，绝对不能将手松开，沈凌虽然不知道原因，但还是点了点头。
　　“快了，就快了！，到时候我就不用在东躲西藏了，所有的人都将听命于我”鱼头沉寂在自己的幻想中，不在去关注莉莉丝和沈凌，转而期待着火山喷发，到时候八卦炉借助火山的热度，使三昧真火达到可以炼丹的浓度，大功就告成了。而那不断传响的深海的咆哮声正是鱼头所急切盼望的，不久后，房间开始疯狂的抖动起来，一蓬蓬极热的气流从房子底下涌出。鱼头知道时机已经成熟。他掐动法诀。屋外的橡树闪耀起异常夺目的绿光，对，那不是松，那是橡，是一颗极像松的橡树。它就是这个海域最关键的东西，连通地浆与海水的渠道。一开始鱼头只是觉得这颗树特殊所以将家建筑在这里，而之后遇到了莉莉丝和沈凌之后他就发现当初的决定是多么正确。依靠着这颗橡树，他可以轻而易举的掌控住地浆的流动，从而引发火山。而那四通八达的根茎却能有效的制止地浆涌出地壳，而鱼头需要的地浆的热度却会直接冲向地面。接着由他设下的聚合法阵，将那骇人的热量全部送入八卦炉中，到时候···
　　“五行道法——聚！”在鱼头发动阵法之后，莉莉丝明显的感觉到周围的三昧真火越来越浓稠了起来，如果原来的只是一缕火苗，那现在的就是一堆烈火。
　　“沈凌，千万不要松手啊”莉莉丝将星屑放在胸前，他将大部分魔力全部聚集在剑上，然后大声的喊出“天壤碎裂！”瞬间的八卦鼎化为碎片散落在地上，接着消失殆尽，游离的三昧真火也全部熄灭。莉莉丝张开翅膀，在鱼头一脸震惊与哑然的表情中冲向海面
　　“莉莉丝，你的身体！”沈凌抱着她的腰，以他的视角分明的看到这个认识不足两个礼拜的女孩满脸的痛苦之色，嘴角不受控制的溢出血。
　　“恩，没事的，只是被反噬了而已，果然强行借用不属于自己的力量还是太勉强了”，是的了，就在刚才，莉莉丝用出的是变身状态下最强的技能，如果没有任何限制的话，用出那招只是会让自己虚脱上一段时间，可是在这个被压制了力量的身体用出来的话，一定会炸的连个渣都没了。所以莉莉丝借用地底火山喷涌出来的火元素，也就是大自然的力量来发动这技能。此时的莉莉丝表面上虽然没有什么，可是内部已经乱七八糟了。她只是强迫自己装出很轻松的样子。可即便这样，她也没有从赤发灼眼的状态中退出，因为那自称为沧海道人的鱼头正朝着自己追来，速度比之自己有过之而无不及。在这样持续着赤发灼眼的状态，那这个新身体也将要死去。
　　Ps:话说快25W字了呢~.~求祝贺，求推荐，各种求
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 星屑
更新时间2012-11-30 13:07:01  字数：1935

　莉莉丝尽力催动着火焰之翼，周围的海水都被分割在身体两侧，当他们冲出海面的时候，看到的是宛如世界末日一般的场景，黑压压的阴云在半空中翻滚交织出一片片雷网，从那深沉的空宇中降下旋风，在海面上卷起滔天的浪，海水被卷上了天，成为一个个的水龙卷。它们肆意妄为，无视任何阻碍。
　　“请在城外逗留的人员马上回城，女神之盾还有一分钟即将启动”城市的上空亮起警告的红色，一闪闪的，催促着公民马上进城。莉莉丝虽然不清楚具体发生了什么，但还是极快的朝着城市飞去。可是这个时候那疯狂的咆哮声就在身后不远的地方传来。
　　莉莉丝转过头发射出一连串的火球，可那并不能对他造成任何伤害，即使是让鱼头的速度减缓一丝也做不到。在离城市还有几百米的距离的时候，鱼头已经将莉莉丝一把擒住。瞪大的鱼眼中布满恐怖的血丝，“小姑娘，你认为你能逃出我的手心吗？”鱼头恶狠狠的对着莉莉丝说道。可莉莉丝并不理他，在鱼头松懈之际，他将沈凌包裹在魔力层中然后奋力的一脚将他踢了出去。被魔力的保护罩包裹的沈凌就跟炮弹似的飞入了城市。鱼头本想去追，但是那不含任何感情的声音将这个想法完全抹去。
　　“充能完毕，女神之盾结界开启，还没有进入结界的人其生命安全不由国家承担任何责任”语毕，一块块六边形的结界不断的组建在一起，直到将整个城市包围起来，从外面看就好像是蜂窝。
　　鱼头恼羞成怒，到嘴的鸭子就眼睁睁的看着他飞走了，他把怒气全部发泄在莉莉丝身上，“彭”的一声鱼头和少女的头撞在一起。可这并不是单方面的，莉莉丝咬着血牙予以还击，一头的红发缭乱的飘舞起来。在那非人能承受的疼痛中，两人分开，互相对峙着。然后由莉莉丝煽动着火焰之翼向海边逃离为信号，一场追逐战就这么拉开的序幕。
　　莉莉丝现在的身体状态糟糕的不能在糟糕。光是维持这个状态就已经让她有种崩溃的感觉，这个是人造之躯，五级就是它的极限，此时她受到自然元素的反噬不说，光赤发灼眼维持的时间就足够让这具身体崩塌，这一点莉莉丝也很清楚，所以他选择了逃跑而不是正面的战斗。可即使在速度上莉莉丝也败于下风，那么那利用此时的气候吧！
　　莉莉丝辗转与雷云，龙卷，巨浪之间，那小小的红色光点在这天地间显的那般渺小，她奋力的想要摆脱鱼头的追捕，可无论她这么躲藏鱼头都能发现她。
　　“捉迷藏的游戏就先玩到这里吧，毕竟还有更加重要的事情要做！阿大，阿二，阿三，你们还要看到什么时候，给我包围她”随着鱼头的一声令下，从海面钻出三个半鱼人，一个有着章鱼的触须，一个有着比目鱼的头，而另一个则是鲨鱼的样子，他们成三角之势将莉莉丝围困住。
　　莉莉丝很惊讶，突然出现的这三个半鱼人竟都是五级实力，而且在之前她一点都没有感觉到这三个人的存在。不但如此，在他们身上流转的魔力竟然比之鱼头都要精纯一些。既然如此那也只能战斗了。
　　莉莉丝站在他们面前将星屑紧握在手，然后爱惜的看着它“这一次，也许真的要死了呢，不还意思了呀，虽然干将大叔当年把你交给我，让我好好保管，但是我好像不是一个合格的主人”莉莉丝傻傻的笑了笑，嘴角的血液不断往下流淌着，从未间断的流淌着，红色的秀发也在一瞬间化为银白，她已经到极限了，火焰之翼消失，身体摇摇摆摆的任由风暴席卷坠落。
　　“你还没有明白星尘的情感”星屑身上的纹络微微散发着光芒，在这样灾难般的气候中弱不可见。
　　“····”
　　“全天八十八个星座，全天的情感”
　　“你是谁？”
　　“我是星空的代言者，而你则称我为星屑，但这不是最重要的，你现在要做的就是感受星空的情感，来，把你的眼睛闭上，我来为你讲述星空的故事”
　　莉莉丝缓缓闭上双眼，视野变得漆黑，而后一点点闪闪的亮光从漆黑的环境中脱颖出来，它们运动着，按照某种她所不熟知的规律。过了一会，有些光点开始发散出璀璨的光，它们就像先知一般引导并且教育着刚刚启蒙的凡人，在它们的只引下，星空越发的瑰丽，不在死气沉沉，一股磅礴的生机蕴含在其中。矫健的天马，婉约的处女，冥思的双子，圣洁的天琴····它们全部围绕着最上方的七颗星运转。而最先的那几颗最璀璨的星，就想是完成了自己的宿命任务而再无所求的老者似的堙没在漆黑之中，或许它们就在暗地里静静的观望着星空，以爷爷般的眼神。
　　这是用亿来计算的年月所完成的转变，莉莉丝金色的瞳孔变的无比漆黑，正如她所见的星空，可是里面并没有任何光点，莉莉丝如同失去灵魂的傀儡似的喃喃自语着“这是一个被终结的世界，没有新的生命产生，也没有旧的生命消亡，就只有我一人徘徊其中，充满腐朽与不安”
　　灰色的天空与黑色的土地，布满墓碑的慌园，黑发的少女踩着素足行走在这上面，瞳孔漆黑如墨，不似夜空的黑，那是一种只要稍稍看上几眼就会让人恐惧，绝望，联想到死亡的黑色。女孩身上散发着腐朽的味道，她坐在墓碑上，遥望着远方那静止的霄云。
　　“是吗，你已经察觉到我了呢，除了火焰以外的力量·····”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 鱼与鱼
更新时间2012-12-1 11:12:01  字数：2950

　星屑在莉莉丝的手中微微的抖动，“喂，怎么开小差啊，我正给你讲故事啊！”。莉莉丝轻昵的‘恩’了一声，从那种奇妙的状态中退了出来。虽然很想搞明白刚刚看到的女孩到底是怎么回事，可是现在的局势不允许她这么做。
　　“我已经把关于星空的技能全部灌输到你的脑海中了，所以请你以后用那些技能，不要用撒旦之炎了，我要模仿那种火焰可是很累的啊”星屑冲着莉莉丝抱怨道。
　　“哦，好像是挺不错的样子，可是为什么给我看星空的历史，难道要我从中领悟出什么吗”莉莉丝再一次张开翅膀，笔直的飞向云层之上。
　　“饿····不是，那只是我的个人爱好，不过你如果能领悟出什么的那就更好了”
　　莉莉丝对着这把无节操的剑一阵无语，可是自从星屑上的纹络亮起来了之后，自己的伤势就在不断的修复，那种从伤口上传来的苏苏麻麻的感觉就是最好的证明，连同借用的自然之力也逐渐被梳理出了身体。不但如此，自己损失掉的魔力也在得到补充····。星屑你到底是这么样的一把剑呢，莉莉丝不经想到。
　　“为····”莉莉丝张了张嘴，想到询问星屑心中的一些问题，可那从云层中冒出来的四个半鱼人将她生生打断，忘了，自己还有一些事情要出处理。
　　鱼头双手覆背，在他看来莉莉丝只是在做困兽之斗罢了，咖啡色的鱼脑袋上带着不知是愤怒还是喜悦的古怪表情，“上，给我擒住”鱼头一声令下，其他三个半鱼人手中捏动奇怪的手诀，只是听到他们说出‘捆仙绳’之后，三根金色的细线就朝着莉莉丝飞来。
　　莉莉丝不知道那究竟是怎么样的一个攻击方式，她只是单纯的挥动星屑将那三条线给斩断了‘难道会爆炸’莉莉丝撩起那些金色的细线甩了回去，可是久久都没有动静。
　　“大哥，那剑能斩断捆仙绳，一定不是凡品，我们接下来要怎么做，听从那家伙的话吗？”触须脸飘到鲨鱼头傍边小声的说道。
　　“不，我们先不要攻击，我看那小女孩很不凡，还有那剑，我感觉到一股非常惊人的能量在聚集”鲨鱼头将比目鱼眼拉到身边，三个人议论了开来“说不定，她能帮我们从那家伙的手中逃脱呢”
　　“哦，不错的，大哥说的很有道理，那我们就做一次墙头草吧”触须脸点了点头，之后三条不同品种的鱼就像达成了某种协议，退居到百米以外。他们的举动被鱼头看在眼里，鱼头怒不可遏，大声的诅咒他们，说他们忘恩负义，如果不是他的话，他们三个至今还在大海的某个角落里为了食物而犯愁呢，如今长本事了，翅膀就硬了！
　　可无论鱼头怎么说，那三人左耳进右耳出，浑然不当回事。
　　莉莉丝极想大笑，他们这样的面容不去演滑稽剧真是可惜了，竟然还会起内讧的说。不过现在不是说这个的时候，就在刚才莉莉丝用星屑引导星尘之力已经将剑身充满能量，只要将这股能量释放出去就是星屑给予自己的五个技能中的一个——碎裂的月斩。趁你病要你命，正当鱼头分心之际，莉莉丝猛的冲向他，一剑挥出，带着星星点点的光。鱼头急忙将上半身向下后仰，险之又险的躲了过去，他口中念念有词，一柄红色的小旗帜出现在他手手里。一声声凄厉的哀嚎自那旗子中传来。而那就是鱼头所炼制的不完全的嗜血幡。鱼头挥动嗜血幡，带出一片黑气，被黑气撇到的莉莉丝内心瞬间就愤怒了起来。她不知道自己是怎么了，为什么会突然的愤怒起来。直到星屑上传来的星空的魔力才将自己从愤怒中拉扯出来。莉莉丝急忙挥动翅膀逃离黑气的范围。
　　“果然不愧为最完美的魂魄，竟然只是拥有愤怒”鱼头冷笑一声，继续挥动着嗜血幡。
　　“那是负面情感的集合体，被拿东西攻击到会让你沉浸在负面的情感中无法自拔”星屑淡淡的说道“要积累如此庞大的负面情感，不知道要收集多少怨魂”
　　莉莉丝缄默不语，她将星屑向上举起，剑身的纹络越加的清晰起来。而那正是碎裂的月斩攻击的前奏动作。
　　“黄毛丫头，我突然想起你的身体对我并没有用处，那就直接毁掉好了——血魔召化！”
　　一只只怨魂拖着自己惨死之前的破败身体，张牙舞爪的朝着莉莉丝奔去。鱼头桀笑的看着好像已经被吓的一动不动的莉莉丝，等到那个身体被击碎，那么灵魂状态下的她还不是任我摆布，还有那三个该死的家伙，回去一定要叫他们求生不能求死不得！
　　莉莉丝一边后退，一边吟唱起那星空的魔咒，随着最后一个音符脱出，莉莉丝狠狠的咬着牙，单腿后摆，而后一剑斩出，剑芒划过竟留下银河的投影，但那剑芒并不是冲着血魔召化出来的亡魂去的，它绕过了那些亡魂，直冲鱼头。
　　饥渴的亡魂们露出他们的獠牙，咬在莉莉丝身体各处。妄图把那白皙细腻的嫩肉撕扯下来。可是下一刻亡魂们全部停止了动作，眼睛中的狂热消失。
　　“啊啊！”鱼头惨叫着，身体已经被斩为左右两半。他不敢相信为什么那剑芒能将嗜血幡摧毁，为什么自己已经接近地仙的身体会被削成两半。自己的修为，自己的神器！在砰然巨响中鱼头的身体炸了开来，化为漫天的血雾。也在这时被鱼头控制住的亡魂们松开了牙齿，慢慢的消失了。
　　莉莉丝一直眼睛静静的闭着，另一只眼睛微微张开，看着满身牙印，真是一种说不出的疼痛。尤其嘴唇上，不知是哪个亡灵咬的特别用力！
　　“哼哼，刚从食人鱼湖里捞出来都比你要好”星屑冷嘲热讽道“你实在是傻的太可爱了，连我都忍不住要亲你了”虽然这么说，但是星屑还是为莉莉丝修复那些咬痕。
　　莉莉丝苦涩的笑了笑，又一次打算用出碎裂的月斩，因为那三个半鱼人一同飞了过来。可接下来发生的事情让处于高级戒备随时准备再打一场的莉莉丝不知所措了。那三个半鱼人纷纷朝着她鞠躬。
　　“善良的女孩，谢谢你还了我们自由之身”中间的鲨鱼头咧开嘴，露出一排尖锐的牙齿。不知情的会以为他要吃她。
　　“你们不是和那个半鱼人是一伙的吗？”
　　“其实是这样的”触须脸抬头用深沉的目光仰望着月亮说出了他们的经历。其实他们三个本来说大海中的动物，有一天一个半鱼人把成片成片的海洋生物抓走，关在一个水箱中，释予法术，将日月之精华强行灌输。中间不断有同胞在他们面前死去。可是那半鱼人并无半点怜悯之情，依旧这么灌输。日复一日年复一年。最后那个水箱中只剩下他们三个。也不知道过了多久，他们三个的身体开始发生变化，变的和人差不多。然后那个半鱼人很欣喜的将他们三个收入门下，并传授他们道法。但却将他们的命格抽了出来纯放在他那里。他说“只要你们三个中的一个对我有什么异心那我就会‘施以微惩’”可那微惩总是让他们苦不堪言。而在后面的学习中，他们三个从那本书上了解到，自己这样的存在被人类称之为妖！
　　“哦····妖怪”莉莉丝手指点着下巴尽可能的想要理解这两个字的含义。
　　“后来，那半鱼人发现，我们无论修炼法术的速度，还是修炼境界的速度都在他之上，所以，他将我们的命格禁锢起来，不让我们修行，只有他到达的某个境界之后才会允许我们到达”鲨鱼头接着说道“不过现在他已经死了一切都·····”说道这鲨鱼头冷汗刷刷的冒了出来。
　　“大哥你怎么了”
　　“该死！他已经到达五级巅峰，已经修炼出元婴了啊！”
　　“可我们的命格确实已经回归本体了，证明他的元婴也应该不在了”
　　“·····说的也对····可是他的元婴是怎么消失的···”
　　“可能被雷劈的吧，谁让他做这么多伤天害理的事情”比目鱼眼摊了摊手。
　　事实上确实是这样的，鱼头自爆身体，然后接着爆炸的效果吸引眼球而元婴就悄悄的溜走了，当时他内心那个兴奋啊，‘想跟老子斗，你们还是太年轻了啊，十八年后老子又是一条好汉，洗干净脖子等我来吧！’元婴状的鱼头穿梭于云层中，正当他狂妄之际，天际的雷如同受到什么吸引似的，全部劈向鱼头，他连尖叫都来不及发出就化为雷光消失在了这片世界。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 要开运动会
更新时间2012-12-2 12:56:21  字数：2376

　好吧，事实就是这样，三个妖怪彼此看了看，都会心的笑了，纷纷向莉莉丝作揖后就朝着远处飞走。
　　同样的莉莉丝也挥动着翅膀穿过厚实的黑云降落到地面上，双脚一软就瘫坐在了海滩上，任由狂风暴雨的冲刷，今天对于她来说确实是很累了，即使环境如此她也想躺着睡一下。一开始这只是一个念想，结果最后就成为了现实，莉莉丝真的睡着了，软弱的身体被风吹的像一个白色的憋了气的球在海滩上任意的滚动。而后彭的一身，背部结结实实的撞在了城市的结界上，即使这样她也没有苏醒的迹象，只是微微挪动手臂，将头枕在上面，好让自己睡的稍微舒服一点。
　　一部分从结界边走过的路人看到了莉莉丝，他们驻足观看，没有人愿意上前搭救，可另一方面他们也只有观看的份，只要结界开启是不允许以任何理由关闭的，一直要等到城主发布条令才行。
　　行人们越聚越多，他们指着莉莉丝交头接耳的不知道说道“真可怜，明明还这么小”
　　“唉，她一定是太贪玩了所以没来得及进城”随后一些妈妈就指着自家小孩的鼻子唠唠叨叨的说教，莉莉丝俨然成为一个反面题材。
　　神父打扮的男人从人群中走了出来，他拿出十字架，跪在莉莉丝面前喃喃的念着经文，接着将刚刚买来的花束放在地上。继而默默的退开，他的举动感染了大部分人，他们低头默哀，将买来的花放置在莉莉丝面前，祈祷她来世能投个好胎。不少画家，摄影家慕名而来，将这副体现人性之善的画面用自己的手段记录了下来，然后高价拍卖····
　　海面上依旧翻涌着滔天的巨浪，看样子要等到这个风暴停歇下来还有段时间吧，人们不经想到，所以在接下来的几天里人们都会抽空过来远远的观望着这个死于非命的小女孩。而在第四天早上的时候，黑云终于淡了下去，飓风也变成了爽朗的微风，虽然天空还在下着淅淅沥沥的小雨，但是这已经不能威胁居民的生命安全了。
　　女神之盾解除的那一刻是在凌晨，所以在莉莉丝身前并没有多少人围观。
　　“将她带去殡仪馆吧”一个老人这么说着，然后他弯下腰想将这个可怜的小女孩抱走。可这个时候，从那为数不多的人中冲出了一个浑身上下都缠着绷带的半猪人，他在人们还没反应过来的时候将莉莉丝抱起，快速的朝着一个方向飞奔而去。
　　也许由于剧烈的颠簸，莉莉丝幽幽的睁开双眼，入眼就是沈凌那副悲痛欲绝的表情。
　　“恩？怎么了？”
　　沈凌停住脚步，他发誓这是有生以来他所听过的最好听的声音。扑通的一下，他跪在地上，把头埋在莉莉丝的胸部像一个小孩似的痛哭了起来。
　　当两个人回到莉莉丝的公寓，杰米欧站立不安的徘徊在门口，在看到他们之后才匆匆的跑了过去。她抱着莉莉丝，紧紧的将她拥入怀中。
　　之后莉莉丝就被他们两个带去了杰米欧父亲的研究室，进行各项身体检查。而检查的结果就是，这是一个精力旺盛，身体十分健康的元气十足的女孩。这让大家都送了一口气。
　　当时沈凌被莉莉丝踢进城市，虽然莉莉丝用的是很巧妙的力道，但是沈凌还是昏迷了过去，倒在城市的一条街道上，由于他是半猪人所以人们从他只是从他身边冷冷的撇上几眼，最后还是杰米欧得到消息之后，将沈凌送到医院进行抢救的。
　　之后的两天里，沈凌就对杰米欧倾诉了发生在自己身上的全部事情以及莉莉丝为了救自己而身陷险境。然后，他们就听闻医院里护士们偶尔谈及的，结界外边有个小女孩的尸体，那个时候，沈凌的眼前一片漆黑。他不顾身上还在溢出鲜血的伤口跑到那去那个事发地点，而毫无疑问的他们口中的小女孩就是莉莉丝····
　　“你怎么躺在那里不动啊！害我以为你·····”
　　“有点困，睡了一觉，还有那个邪恶的咖啡色鱼脑袋已经被我干掉了！”莉莉丝挺了挺那一马平川的胸脯，一副我非常了不起的骄傲姿态，而后莉莉丝突然想到自己已经很多天没有去学校了，所以她拿出欺诈宝珠，在沈凌的眼皮底下变成了猛男。
　　“我们去学校吧”粗犷的声线着实吓了沈凌一跳。
　　“这是什么情况！”
　　“哦，一个变身的小玩意，不要在意这些细节嘛”莉莉丝用粗壮的手臂拍了拍沈凌的肩膀，每拍一下，沈凌的小身板都不由自主的颤抖，他实在是不能把眼前的壮汉当成细节啊！
　　三人迈着步子就这么洋洋洒洒的走去了学校。虽然这个时间已经迟到，可是那猥琐的守门人只是站在传讯室内远远用目光粘着他们移动，并没有恶意阻拦。毕竟莉莉丝的身形实在太有威慑力了。连带着沈凌和杰米欧两人跟着沾光，
　　而走进校门之后，三个人挥手道别，朝着三个不同的方向走了。
　　‘不知道会不会被开除呢’莉莉丝边走边想，越想越有可能，无故旷课四点五天，还是做老师的，这不是明摆着不想干了吗。她小心谨慎的走进办公室。
　　“大家····好”她尴尬的笑了笑，发现并没有指责她，更加确定的说，并没有人关注她。这让她暗暗的庆幸着。回到自己的办公桌后，一张纸条探入了视野。
　　“未请假无故失踪，扣除这个月所有奖金”下面还印着校长签名。
　　莉莉丝无奈的摇了摇头，拿起课本早早的离开了办公室，他想给她的学生做出解释。
　　虽然已经不是第一次来上课，可是这一次心脏砰砰的跳着，比第一次更加紧张。他推门而出，学生一个个正襟危坐，弄的莉莉丝的脸一下子就红了起来。
　　“饿····恩·····恩·····”支支吾吾了半天却没能完整的说出一句话，这让莉莉丝更慌张了。
　　“老师，听说你生了很严重的病，现在已经没有问题了吗”陈臣站起来，关心的问道。
　　“·····”
　　“是啊，如果生病了就不要勉强自己了”另一个同学回应到。
　　莉莉丝牙口呆滞，舌头打了结，在说谎和不说谎之间她选择了后者，微微的叹气之后，莉莉丝说“其实我并没有生病，只是处理了一点私事，没有通知大家非常的不好意思，所以我要宣布一件事情····”
　　同学们屏息。
　　“我不在按课本教授你们知识，我会把我知道的不管是魔法还是斗气亦或者其他的什么全部教授给你们”莉莉丝的大脑几乎拥有须弥之戒中三分之一的知识全部记忆，她说这话也是经过深思熟虑的。可是他们的反应并没有自己所预料的那种兴奋感，反而还带有淡淡的落寞。
　　“唉，我们还以为是运动会的安排呢”
　　“是啊，明天就要开运动会了啊”
　　莉莉丝歪了歪脖子“运动会？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 裂空之龙
更新时间2012-12-3 15:40:29  字数：2275

　走在校园的林荫道上，几个大学生推推嚷嚷的谈论着学校边，游戏里，学习上的这种事情。也正如寻常人际关系一样，总有那么一个人是不合群的，这是一个带着眼镜的短发大男孩，他默默的低着头，眼镜架在鼻梁以下正如一些上了年纪的老人家。
　　“话说，如果当时小黑能禁魔潮汐的话我们也不至于输的那么凄惨”走在最前面的人回头朝着那个大男孩看了几眼，责怪之意不以言表的显露出来，而后者则是抬起头，嘴角扯起一丝笑容，并不进行反驳。前者眉头皱起，又是这种表情！每次都这么故作高深，其实不都是和我们一样逃课玩游戏。
　　不只是他对那个大男孩有所异议，在这里的人几乎都对他有些多多少少的反感。大男孩名叫敖圣，刚入学的时候大家都嘲笑他这个不伦不类的名字。每到他们问起这个名字的由来的时候，敖圣总是将眼睛托上去之后低声的说道“秘密”。这样的事情发生的多了大家也都失去了兴趣。而在之后的接触中，他们发现敖圣其实是个非常容易相处，但是又无不透露出神秘的人。除了和同寝室的人打DOTA才会一起之外，几乎都是独来独往，每每看到他的时候，他都低着头不知道在想什么。而且即使有女性发出想要与他交往的信号，他也只是淡淡的摇摇头。从不多说一句话。基于他的怪异表现，所以人们就开始疏远他了，而也在那个时候开始他的纯在感就越来越低，有几次负责班级登陆人员出勤的委员竟会完全的忽略掉他。
　　“喂喂，我说敖圣啊，你不会真的以为自己就是圣人了吧，如果真的是那样的话，我们这些凡夫俗子真是高攀不起你啊”
　　“MD，看见他就来气，如果不是一个寝室的我非揍他一顿不可”长的比较高大的男生右拳砸在左手手掌上，做出一副威胁的姿态。
　　敖圣不慌不忙的将眼睛向上托了托，扫视着他们“恩，无论做什么事情，都不要违背自己的本心，因为会后悔的”他叹着气，像长者对小辈的劝勉。又好似上位者对下位者的叮嘱。不管属于哪一种，他已经把在场的所有人的心情都刷成了灰色。
　　“今天即使我吃个处分也一定要教训教训他”高大男孩朝着敖圣大步垮去。然后扯起他的衣领。
　　“就这样躲在暗处合适吗？”
　　高大男孩听着这莫名其妙的话，更加觉得这个人是一个十足的疯子。刚刚挥下去的拳头便硬生生的停在了空中。自己去打一个精神不正常的人实在是太过意不去了。他猛的推了下敖圣，指着他的脸大大咧咧的警告了几句，可就在他转身之后，一个浑身上下一片惨白的女人就那么静悄悄的站在前面。而他的那些死党一个个的全部倒在了地上。他吓得张大嘴倒坐在地上。
　　“我所感应到的能量源头就是你把”惨白女子抬起手将同样白色的头发拨到脑后“那么，就乖乖做我的第六只宠物吧”随着女人的手划过，空气中就多出一条黑色的长线，接着一双尖锐的利爪掰开黑线，从中跃出一条似狼似虎的猛兽。倏地，那猛兽身上燃起黑绿色的火，仰头长啸了几声将那周边房屋的玻璃砰然震碎。
　　“佩利蒂尔，拜见主人”猛兽口吐人言，虔诚的跪拜在女人的面前。
　　惨白女人抚摸着那徐徐燃烧着火焰的狼头“去，将它的身体衔来给我，但是不要打死哦”
　　“遵命！”佩利蒂尔转向敖圣，黑色的火球从嘴里脱出。连带着他的身体，撞在后方的一幢教学楼上，然后爆炸，比之TNT炸药都要猛烈的爆炸，一整幢楼全部在烟尘中化为最原始的石渣。索性的是现在是国庆节，教学楼里并没有人，可是那大地的颤抖，剧烈的声响，漫天的尘埃无不吸引着周边的人前来调查。他们远远的观望着，以防其他的教学楼也同样崩塌。
　　“轰，轰，轰”果不其然其他的楼宇也开始塌陷，而这件事的始做涌者就是那条名叫佩利蒂尔的火狼，它冲向烟尘之中，将熬圣一爪子拍飞，而后者就像一颗脱膛的炮弹撞在右边的房屋上，整个人就镶嵌在凹陷下去的水泥墙上。
　　“嗷呜~~”火狼尖尖的嘴巴对着熬圣，火焰如同漩涡似的回转在嘴前，熬圣就这么直愣愣的看着那强力的攻击砸在自己身上。又是一阵爆破···
　　佩利蒂尔越到惨白女人身边，没有一丝掉以轻心，因为它还能感觉到那家伙的气息。
　　“主人，这个时空里没有游离的能量可以补充，反而····”
　　“说下去”
　　“这个时空中，有什么东西在吸收我身体里的能量！”
　　“这个我知道，把他带走，我们离开这里，真是低级的文明····恩？”周围的景象开始改变，绚丽多姿的颜色全部褪去，时间在这一刻凝固，无论是风还是流云。
　　“无礼的异界之人，当这里还是亘古洪荒的时候，你们的世界也许还没有产生”不知何时，天空中蜿蜒盘旋着一条金色的神龙，它腹生五爪，冉毛飘舞。金亮的龙目用不带任何情感的视线看着地上的一人一狼。
　　那种高高在上的姿态让佩利蒂尔异常不爽，明明只是一只奇兽，和我们一样的东西，竟然摆出那种只有主人才有的动作。他怒不可遏的跃起，全身黑焰蓬勃。
　　“女人，你的目的？”熬圣完全无视火狼近乎疯狂的攻击，事实上他确实可以无视，因为即使佩利蒂尔又爪又咬又喷火，他的龙鳞上一点痕迹也没有。
　　惨白女人将这一切看在眼里，她明确的知道眼前的生物是多么强大，这让她的身体抑制不住的兴奋到颤抖，她划开空间，召唤出其他的几只宠物。她已经被熬圣强大的实力所征服，已经失去对比的能力。即使那些宠物发了疯似的攻击着熬圣，即使那些攻击没有一点作用。
　　“女人！我在问一遍，你的目的”熬圣将五只在他身上蹦跳的跳蚤全部甩飞，接着一爪子抓起惨白女子。龙爪一点点的加大着力量。可是那女人被熬圣握的像一条竹竿似的也没有流出任何血液。即使惨叫声也没有发出，她脸上挂着胜者的微笑。
　　“那就滚回你自己的时空”熬圣一甩龙尾，将完好的空间拍的支离破碎，碎裂的空间中，时空的风暴急转。
　　“哈哈哈，竟然还帮我打开‘门扉’自大的奇兽，你果然还是要落入我的手中”
　　熬圣冷哼一声，毫不犹豫的将女人丢了进去。
　　“我的宠物，到了我们的世界，你可要乖乖的等着我哦”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 热血进行曲
更新时间2012-12-4 17:37:44  字数：2145

　莉莉丝坐在办公桌前掰着手指计算着比赛的日期，还有三天，对于这个比赛，莉莉丝也了解了一些，好像是这个城市中的所以学校都必须参加的活动呢。
　　事情还要从一天前说起，莉莉丝刚从他们口中这个比赛的时候还真是有点意外，这个大陆竟然会有这样子的活动，如果是自己出生的大陆一定就会是魔武演练之类的比赛。
　　“运动会是怎么样的一回事”莉莉丝耐着兴致寻到到。可是他们一个个的自说自话。“终于又可以见到女生们穿超短裙的样子了”
　　“是啊，还记得前年的出场吗，穆柳学院那些女生一个个的都用渴望的眼神望着咱们”
　　“嘿，毕竟人家是一个封闭式管理的女校，你想想，十七八岁的年纪哪一个不是正情窦初的多情少女”
　　······
　　莉莉丝脸色不好看了起来，可是自己前面犯了错误又不好意思佯装发火，所以他选择了暂时退出教室，等他们稍稍平静点了再来询问。谁不想，她前脚刚踏出门口，凡烈和陈臣就跟了出来。
　　陈臣摸了摸脑袋他为自己的同学感到难为情，如果让他们知道自己的班主任是一个比他们年龄还小的少女那又会是怎么样的一个情景呢。
　　“老师，你不要怪他们，难得有点乐子，所以他们都异常的亢奋”
　　莉莉丝点头表示能够理解。
　　可是陈臣可不这么认为，他觉得这个伪装成肌肉男的女孩一定非常的不高兴，虽然表面上看不出什么，但是又有谁知道那什么宝珠是不是连表情也能伪装。
　　基于这层理解，陈臣拿出几乎人人都有的带有通话，视屏，录像，摄影，游戏等功能的巴掌大小的黑色匣子将历来的一些运动会的视屏播放给莉莉丝看。
　　不得不说，那视频做的相当不错，全部都截取女性运动员相互厮杀而导致不经意走光的情节而且灰常的暴力。只见一个女生手持大刀毫不留情的将另一个女生的胳膊斩下，又看到另一名女生用小刀割裂先前手持大刀的女生小腹，从中掏出一大堆肠子。而后一颗硕大的魔法阵从她脚下升起，一连串的爆炸将那拿着小刀的女生弄的体无完肤。三个人就血淋淋的，衣冠不整。几乎全裸的暴露在那个巨大的环形看台上的观众的视野内。其中那些雄性像打了鸡血一样兴奋，嘶叫，呐喊，挥舞着拳头。
　　“看吧，是不是很有爱！”陈沉亮出他特有的‘微笑’。
　　“喂喂，这个····”莉莉丝已经可以想象自己此时的表情是怎么样的了，一定非常震惊吧，一定下巴都快掉了，一定眼睛快要蹦出来了！绝对不会有错的！“这哪里是比赛啊，简直就是杀人嘛，不行，我要让他们取消这个比赛！”说罢莉莉丝踱着步向校长办公室的方向走去
　　凡烈适时的安住莉莉丝，“先听陈臣解释！”
　　“这个比赛很有趣的，并不是你想象的那么暴力，你刚刚看到的那些断肢破肚的女孩全部不是真人，确切的说他们只是本人的分身罢了”
　　“什么意思”
　　“事情是这样的，有一个公司发明了一种能够完全记录身体信息的仪器，只要经过它的扫描就会记录出你身体的各项数据，无论是身高，体重，三围，还是能力种类，实力强度全部都会毫无保留的记录出来。更加强大的是他会投影出一个和自己实力几乎相同的分身。但是！”陈臣咳嗽了一下，买了个关子“这个分身并不具备破坏力，只有和同样的分身对决的时候才会有用，换句话说，这个分身的破坏力只能作用在分身身上”
　　“哦~~~~”莉莉丝长长的感叹道，再一次觉得自己所出生的大陆魔导水平实在是太弱了，如果两个大陆发动起战争的话，自己的大陆到底能不能取胜呢。想到这莉莉丝脑海里马上冒出一个缩小版的莉莉丝将那个不详的想法撕扯掉，揉成一团随手丢到脑后。
　　“而且只有主人自己能够操控她，那个分身也只能在特定的区域内才能生成···”凡烈的眼神一直低垂着，显得比犯了错误的幼稚园小孩都乖巧。莉莉丝没有察觉到他的异样，只是微微点头“那六班有人参加吗？”
　　“没有，他们全部都是去看帅哥靓妹的”
　　陈臣瞥了几眼依旧喧嚣不止的教室，而后将食指抵在自己的嘴巴上，示意大家安静下来，有些人看到了，但是没理，而另一部分就直接竖起了中指。这让陈臣好不窝火。而自此之后，三人就愣愣的站在门口，缄默不语，这种怪异气氛一直持续到下课莉莉丝离开。
　　“哟，大家快看，班主任的走狗陈臣同学回来了”调笑的哨声伴随着噼里啪啦的掌声弄的他面红耳赤，他嘴巴张开几次，可终究没有说什么，默默的回到了自己的位置，
　　“我说，你是不是想要脱离我们所有去巴结那只猩猩，哦，这种心情我能理解”几名男生很用力的捅了捅他。可是陈臣就是什么话都不说。这就肯定了他们的猜想。这让他们有股被背叛了的感觉。心中莫名的就燃起了怒火。他们拍着他的肩膀，这种朋友之间的小动作一旦加上愤怒的情感之后就完全变了样。不过他们并没有做出其他出格的行为。因为在此之前，凡烈已经走了过来·····
　　夕阳的余晖映射在莉莉丝那孔武有力的外表上，她颔着首站在校门口，让人感觉到一股别样的温情。
　　莉莉丝将脚下的石子轻微的摩擦着，静静的等待着杰米欧和沈凌的出现。她抬起头，在某处隐秘的草丛中那一点闪闪发光东西吸引了她的注意，怀着好奇走去，接着拨开草丛，突兀出现的是一只断了一角的小牛，而那闪闪发光的就是它的另一只牛角。
　　莉莉丝见过这只小牛，就是上次杰米欧送去医院的那只。而看现在的情况，小牛的状态明显比上次还要差上许多，浑身上下的伤痕不说，就连呼吸也接近空无。她将它抱起，带着温暖气息的火系魔力输入它的身体。直到那略微有些冰凉的身体散发出喜人的温度，莉莉丝才放下心来，她环顾四周，空无一人。无奈之下也只能抱着它等沈凌和杰米欧来了再说了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 少女与穿越的龙
更新时间2012-12-5 12:59:40  字数：2161

　转眼间，放学的铃声冉冉响起，莉莉丝也等到了他们两个，当后者看到她手中的小牛的时候无不奇怪的问这问那，而莉莉丝则一味的摇头，她一点也不清楚。
　　最后，杰米欧就跑到驯兽师院找那里值班的老师询问了一些关于那个女孩的事情。
　　“你说的是她呀，今天早上已经递交了退学申请书，据说已经和她的叔父去了其他的城市”值班的老师举着厚厚的本子对着杰米欧如是解释道。所以说那只小牛已经被她的主人抛弃了，成为了无主的魔兽。
　　“那就把它暂时交给我来养吧”莉莉丝豪气的说道，于是三人就踏着夕阳往回走去，接着在一个三叉路口分手。三人朝着三个不同的方向继续前行。原本杰米欧还打算和莉莉丝住一阵子的，可是她的爸爸一直见不到她，竟然出现了轻微的抑郁症，这让杰米欧很震惊，可仔细一想，自从出生到现在为止，自己好像还没有离开自己的家过过夜，而且每一晚都是在杰父的悉心照料中度过。一下子失去了彼此，最先受不了的还是当父母的。
　　至于沈凌，他已经对软弱的毫无还手之力遇到困难只能靠两个比他还小的女孩来拯救的自己痛恨不已。以至于现在开始疯狂的研究起祖父的炼金笔记。自己没有学习魔法或者斗气的潜力，那就成为一个光荣的炼金术师吧，至少能有保护自己及自己所珍爱之人的能力，哪怕只有一丝也行！
　　莉莉丝回到家，第一件事情就是解除变身，这样的伪装确实带给来了很多的不方便，如果一开始只是出于对这件事的好奇，那现在她已经完全没有那时的新鲜感了。变身只是出于对接触变身这件事的解释太过于麻烦，懒得去做罢了。
　　莉莉丝从戒指中拿出几本介绍魔兽的书籍，趴在地板上开始一一对比这只小牛的种族。然后在一本青色的书本的中间位置，她发现了小牛的信息。
　　“蒙牛，最常见的魔兽之一，擅长物理冲撞类的攻击，不能使用魔法，雌性的蒙牛能够有一定几率产生变异，使自己带有毒性，并能从身体下侧的Ru房中喷射出微毒的酸雾，让吸食者短暂性的昏迷”
　　莉莉丝用手指点了点小牛的鼻子，可是小牛依旧那么睡着，丝毫没有苏醒的迹象“嗨，你的母的还是公的呢，不知道性别连名字都不好取”她一边说着，一边把小牛的身体侧翻过来，紧紧的盯着它的下体观察了起来。
　　“恩！有这么一条东西，看来是公的！”莉莉丝坐在自己的小腿上，双手将小牛举过头顶晃了晃，试图带动那细细的棒状物体一起摇动。不知怎么的突然间她就很想研究一下那玩意，所以在此之后，莉莉丝就将小牛仰着放在地上，手指点了点那玩意。谁不知在她的逗弄下，那原本小小的棒状物体竟然变得长了点也粗了一些，看的莉莉丝头上的呆毛瞬间直了起来。这对于她来说实在是太神奇了。她又试图将它按下去，可是无论怎么按，那东西就是不恢复成原来的样子。
　　可能莉莉丝的举动对于小牛来说刺激性实在太大了，它睁开眼睛，一张萌萌的牛脸满是人性化的吃惊。‘尼玛，这个女的要对我做什么！’。它用两只粗大的牛蹄打掉莉莉丝的手，然后两条后腿蹬着地面不断往后退去。它看了看四周，又看了看自己，牛脸上的表情由吃惊转变成为震惊。
　　‘该死的女人，竟然会有洪荒先天至宝，老子只是小小的大意了点就被拖入了异界之门’
　　没错！此时站在莉莉丝面前的小牛的灵魂正是来自地球的神龙熬圣！
　　当时，熬圣将惨白女人投入时空之门，以为事情就告一段落了，但谁知那女人拥有非常强力的宝贝，连熬圣也奈何不了的宝贝，那东西就那样硬生生的将自己的真龙之体一同拖了进向那个女人所在大陆。可是那伟大的世界规则之力却不容许他通过，因为他的力量已经超过了那个大陆所能承受的极限，但是他又被那该死的先天洪荒至宝拽拉着，根本回不去地球啊。他一边抗衡着宝物的力量，一边抵御着时空的风暴，一边思考着对策，最后他决定将自己的身体封印在时空乱流之中。而龙魂跟着那宝贝一同前往那个大陆。可是好巧不巧的，当进入那片大陆的时候，先天至宝的牵拽之力突然消失，原本想好的一整套对付那女人的方案全部泡汤，自己也只能任由本地规则的摆布了。正所谓入乡随俗····
　　“喂，那边的小子过来一下”
　　“干嘛？”
　　“你不是本地人吧”
　　“是的，我被迫过来的”
　　“哦，是这样啊，那过来办个手续”
　　“哦····”
　　“可以了，现在办了证。你就可以安全入户了，你的那些能力我暂时没收，不然对那些孩子实在是太不好了”
　　“·····”
　　基本上就是这样，然后熬圣的灵魂就被世界规则之力踢入了刚死去不久的小牛的身体里。
　　“岂可修！竟然忽悠我！为什么不是人类，而是一头牛啊！”熬圣举着牛蹄，发出几声哞哞的吼叫“如果让我修炼到超越规则力，哼哼我有你好看的！”熬圣指天发誓。可是就在他自顾自的说着话的大话的时候，一旁的莉莉丝却已经安奈不住好奇了，这小牛怎么一醒来就像发了疯似的乱叫呢。虽然样子很可爱，可还是会吵到邻居。所以莉莉丝在小牛没有近一步发狂之前，将他的嘴巴死死的堵住。不管小牛能不能明白自己的意思，她做了一个‘虚’的动作。“安静一点，你太吵了”
　　小牛挥动着蹄子妄图挣脱开莉莉丝的怀抱“闪开，女色魔！”，
　　熬圣的话在旁人耳里就变成了牛叫。过了一会，他视乎意识到了双方间交流是一个问题，然后停止的挣扎。竟如同人类一样双脚站了起来，两只前蹄摸了摸下巴，非常人性化的做出思考的动作。“女色魔···说出···你的名字”稚嫩的儿童般的声音从牛嘴中断断续续的脱出。
　　“莉莉丝”银发的少女木木的报出名号，对于一只牛口吐人言这种事情，莉莉丝已经见怪不怪了，毕竟不久前还有几条鱼已经为她做下了知识的普及····
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 无奈的神龙
更新时间2012-12-6 15:30:58  字数：2141

　熬圣双手抱胸，瞬间学会某种语言对于真龙形态的他来说实在是太简单了，只要收索本地的历史演变，或者直接从当地人的脑海中下载下来就可，而如今虎落平阳的他却只能依靠这个世界的规则之力给他的知识储备！这让他有种莫名的感伤，一切发生的是如此之快。前不久还是呼风唤雨的存在，而现在·····熬圣微微的叹着气，一切自在不言中。
　　“你应该也是妖怪吧”莉莉丝往熬圣身边挪了挪，垂着脑袋，泻下银发在熬圣面前晃荡着像湖面上的涟漪。微微的少女的沁香钻入熬圣的牛鼻子里，可是他屹然不动。连一丝男性应该表现出的羞涩之情也没有。不得不说这家伙已经活了上亿年了，一点小波小浪不能引起他半点的关注。而且熬圣并不好色，不，他几乎对任何女性都不感兴趣！在洪荒时代，龙性本淫这个词能很好的反应龙族对雌性生物近乎饥渴的欲望。他们几乎每时每刻都处于发情期。一看到漂亮的雌性动物下体产生的某种东西就会完全占据他们的大脑，接着只要在实力允许的范围内就会实施最暴力的方式与之发生交配行为，从小的说普通人类女人，往大的说各种女神。
　　而就在这样的背景下，熬圣就显的有点异类，即使是美到倾国倾城，艳到祸国殃民，只要不是和他有关系的人，他都不会过多的看上几眼。基于他的表现，族中的人一度认为他有‘龙阳之癖’。曾找过几个美男子来试探他，结果熬圣依旧和平常一样。他所专注的事情只有修炼，忘我的修炼。不分日夜，不分年岁。所以他是所有同辈的龙中修为最高，最早成就五爪金龙之体的龙。最后竟然突破至真·五爪金龙之境，成为龙族的祖龙。
　　由于这货一直修炼不理人世纷争，不顾沧海桑田，即使龙族被团灭了也不知道。当他出关的时候，洪荒世界已经消失，同胞们一个都不剩了，原本空灵的心装满了快要撑破的内疚。自此以后他的修为在没有一丝寸进，所以他混入人类中，试图寻找突破心境的契机。
　　“算是妖怪的一种”熬圣很大方的承认了，如果换做其他的龙，这样的说法是会被认为是在侮辱他们的尊严“好了，色狼，我要修炼了，你要干嘛就干嘛去，不要来打搅我”
　　“哦”看着熬圣将两条粗壮的牛腿以一种牛肯定会非常痛苦的姿势盘了起来。前蹄放在腿上，进入某种入定状态。莉莉丝识趣的离开，走进厨房开始准备晚饭，自己一个人的话根本不需要做这么复杂的事情，因为一块面包就解决了，可现在屋子里多出了一只妖怪，那就不一样了。
　　莉莉丝看了看食材，正在脑海中构思要做成这么样的食物的时候一声凄厉的牛哞将她惊扰了，而后那只妖怪小牛边跪边哭的爬到莉莉丝脚下。
　　“我···我不能修炼了！那些灵力不能凝聚在我身体里！”
　　“恩，书上说你确实不能修炼”莉莉丝蹲下身体，拿出那本书，将介绍蒙牛的那一页指给熬圣看。
　　“这尼玛怎么会是我！我是龙啊！”熬圣接受不了这个现实，他一把夺过莉莉丝手中的书，将它撕咬成一地的碎片“我要怎么办！”他抬起头，牛脸上涕泗横流。可能那些液体太影响视野了，熬圣抓着莉莉丝的裙脚擦了擦然后牛鼻子一喷，洗出一把鼻涕。
　　莉莉丝双手顶着牛头，不让他继续糟践着自己的衣服。
　　“算了···”熬圣落寞的离开莉莉丝身边。蹲到房子的一角，只把那一抽一抽的背影留给她。无论莉莉丝怎么安慰都无济于事，后来莉莉丝也怒了“死吧，自甘堕落的家伙！”虽然嘴巴上这么说着，可是还是准备了可口的青草放在他的身边。原本这个好心的举动，却使得熬圣越发的悲伤。
　　夜深人静，在一片漆黑的客厅里，熬圣转过头瞥了几眼放在在一旁的青草，他其实已经饿的前胸贴后背了，那青草就如同琼浆蜜露似的吸引着熬圣。他内心拼命的暗示着自己，自己是龙，自己是龙····然后他抓起了一捆草放进了嘴里。
　　“草泥马！”熬圣怒骂一句将那捆草远远的甩掉，“看来我的龙生已经终结了，看来我也该跟着同胞们去了”规则之力曾告诫过熬圣，如果他这具身体死亡，那么他的龙魂也竟被规则摧毁，熬圣的年龄虽然很大很大，但是全部都是用在修炼上的，他的心性也许只是小孩的水平。
　　熬圣走到楼梯边，取出一条绳子，他拖拖拉拉的将绳子系在吊灯上，而自己则站在一个小凳子上。牛眼变的悠远起来，他本想回忆一下自己的人生，结果发现脑海里一点印象也没有。唯一出现的就是变成人类之后，混迹在他们之中开心的玩DOTA的那段时光。
　　“别了，我的WCG的梦，同胞们，我来了！”言罢，熬烈将头往绳子上一搁，一副视死如归的样子，可是呢····他忽略了他的脚的灵活程度，因为他不能将凳子踢倒。
　　“这尼玛，连自杀都这么难”他上上下下的扭动着粗壮的腰肢，扭着扭着他又不想自杀了，‘留得青山在，不怕没材烧，何况我的真龙之体还留在时空夹缝中，找到我的身体，然后，哼哼！’他刚把头往外仰，凳子就很及时的摔倒了。
　　“····”熬圣胡乱挥动着四蹄，窒息让他的眼睛都凸了出来。
　　自此，一代祖龙上吊自杀，成为一段佳话···那是不可能的。
　　莉莉丝及时赶到，把熬圣从死亡线上救了下来。这一次后熬圣彻底的怕了，他抱着莉莉丝的脚踝，身体不停使唤的颤抖。
　　“吼吼，知道害怕了吧，还好我一直在傍边看着你，小灰哟，以后听不听我的话拉”莉莉丝适时的发动心理攻略，她将熬圣抱起，踩着小步将他放在椅子上。
　　“吃吧，这都是为你准备的”灯光一下子亮了起来，各种果瓜蔬菜的菜肴淋漓满目。
　　熬圣望了望托着腮帮子的莉莉丝又看了看满桌的食物，在不断抽动的胃部神经的牵引下他狼吞虎咽的吃了起来。不得不说食物的味道是相当的可口。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 老师们的战斗
更新时间2012-12-7 15:54:10  字数：2126

　“话说，刚刚说的小灰是什么”满嘴都装满着食物的熬圣，口齿不清的说道，同时挥动那粗短的前腿，样子让莉莉丝忍俊不禁“小灰就是你的名字，我临时取的，怎么样，喜欢吗”
　　熬圣嘴巴朝着天花板，喉头拼命的滚动几下，把嘴巴里的东西一股脑的咽了下去。他拍了拍胸口，梳理着那些在咽喉处的食物，接着从凳子上猛的跳上桌子。
　　“不要！我有我自己的名字，我叫熬圣，而且小灰听着就好像是某宠物的名字！”
　　“熬圣儿”莉莉丝托着长长的音节“貌似很绕口，还是小灰好”
　　“尼玛，是叫熬圣！”他朝着莉莉丝的肩膀拼命的挥动着他的牛蹄“那是宠物的名字，我不要啊”
　　莉莉丝转过头，淡淡的朝着他笑了笑，不在和小牛多说什么，继而转身收拾起桌上的餐具。
　　小牛此时呆呆的跪在桌子上，他已经看懂了那微笑的潜台词，那分明就是在说‘你现在不是我的宠物吗’虽然心中万般不甘，可是现在寄人篱下，只能低头做人了···是做牛了！
　　小灰突然觉得自己的龙生是多么失败，活了这么多年，没有干过一件事情，也没有帮助过同胞，最后沦落到变成一只牛，而且还是一只不能修炼的牛，虽然想的很好，要去找到自己的龙体，可是他觉得这个想法离自己越来越远了，都快要触不可及了呀····
　　他晃晃悠悠的走到窗边，抬头仰望着夜空的月亮，李白的情感他算是了解了一大半。正当他想吟一下那首著名的诗的时候，一双冰冰凉凉的手将他从腋下托起，莉莉丝抱着他走到桌边，将一身刚刚做好的衣服往他身上套着。米黄色的短裤将那只肥圆的屁股全部包裹了起来，连带着他的命根子。
　　“如果你原来是龙，最起码的羞耻总有吧，在我面前一直光着身子难道没有任何不适吗”莉莉丝嬉笑着拍拍他的脑袋，随即便转身离开，回到了自己的房间。
　　而我们的神龙大人则一副傻傻愣愣的表情，他扯了扯被硬性套上的裤子，不紧也不送，丝毫也不影响活动。心中那个感激涕零啊‘好人啊！好久没有遇上这样的人类了，虽然有点色···’这货对自己的小弟弟被调戏的事情还是耿耿于怀。
　　斯夜辉月皎洁，在一只牛满载着对故乡思念的狼嚎中度过。第二天早晨，莉莉丝从床上爬起来，发现那只妖怪牛正供着身体沉沉的睡在地板上。她换上衣物，把这只口口声声称自己是龙的牛放在自己的被窝中，继而变身从厨房中叼起一片面包就往外走去。至于小灰的食物，昨天晚上还留下很多，应该饿不死他的····
　　但是今天一到学校，莉莉丝就发现了一点异样，不管是学生还是老师他们每个人都拖着一股异样的沉重。而当她走进办公室的时候，那股沉重的感觉更加明显。在这样的气氛中，莉莉丝觉得自己都快呼吸困难了，老师与老师之间不再相互攀谈，不再讨论怎么让学生努力学习，反而自己端坐在自己的位置上闭目修炼。
　　“早上好”莉莉丝对着旁座的同事扯起僵硬的笑容，而后者则给予莉莉丝禁语的手势，然后将头凑到她的耳边小声的说道“今天大家都要竞赛，所以打扰人家修炼会被他们讨厌的”
　　“恩？竞赛是什么？”
　　“你还没有知道吗”一旁的老师显然很吃惊，但是他看莉莉丝的表情确实不像是在撒谎，而且这种事情也不必要撒谎，所以老师很认真的对莉莉丝解释说，就在昨天他们得到校长的通知，‘大魔导学院’的所有老师都必须参加一个比试，而校方会根据这个老师的在比赛中的表现来决定其去留。
　　“所以大家才会开始修炼的吗？”
　　“是啊，据说这个比赛还是前一代校长，也就是现在的校董决定的呢，真是太可恶了，我们老师哪一个不是尽心尽责，鞠躬尽瘁，难道我们一定要死而后已才行吗，一个小小的比赛怎么能····”坐在莉莉丝身旁的老师越说越激动，声音越来越大，直致被其他的老师以咳嗽声提醒之后才红着脸坐回位置上。
　　一小时之后，人满为患的武斗场之内，虽然房顶之下的滚动条目用鲜艳的字体写着教师竞技大赛，可看台上的学生一个个默不作声，一片看不见的黑云笼罩着他们。因为这可是关系到自己班的老师能否继续任教的比赛，而在这些老师之中当然会有自己所喜欢所崇拜的。
　　而此时莉莉丝就端端正正的坐在六班所在区域内，像其他老师坐在自己所任教的班级中一样。
　　“许老师，你绝对不能输啊，我们班全部人都是怎么希望的”某班的班长为即将上场的老师送上鲜花。
　　“毕老师，势必要取胜”另一边，某班全体学生齐齐向着老师鞠躬。
　　“嘿，昨天那游戏真不错，BOSS没想到怎么难，用了我好几条命呢”
　　“是啊，完全没有想到会怎么难，喂，你看那边的女生是不是很正点”继续看六班这里，他们一个个交头接耳，大声的笑着，说着。全然不为他们唯一的老师加油助威，反而还有点暗暗的高兴。只有凡烈和陈臣伴随在莉莉丝左右，而在他们三个中最紧张的就属陈臣了，因为他不知道莉莉丝具体实力，在他看来一个十五六岁的少女能有多强的修为，四级应该已经撑死了吧，可是他一调查老师们的等级，清一色五级，虽然有一些是刚刚晋级的，但是一个级别的差距就是一个质的飞跃啊。
　　“老师，给，这是我弄来的宝物，能够发动一次五级的防御魔法，还有这个，能召唤一只三级巅峰的怪兽，持续时间一分钟·····还有这个···”他从兜兜里掏出一个个奇形怪状的东西，一一为莉莉丝解释他们的用途，而莉莉丝只是摇摇头，表示并不需要。可这让陈臣更慌张了，他以为莉莉丝要放弃这个班，直接走人了‘这可不行啊，好不容易遇到一个漂亮的班主任啊’。
　　陈臣语无伦次了“老师我知道你爱吃麻婆豆腐，如果不介意的话，我现在就带你去！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 皇者
更新时间2012-12-8 14:44:29  字数：2098

　莉莉丝歪着头看着他，她不明白陈臣是怎么知道的，不过这没有关系，既然有人请吃麻婆豆腐那为什么不去呢，毕竟轮到自己上场还有一段时间不是，莉莉丝心里暗暗的想到，然后拍着陈臣的肩膀点头应允。
　　在得到答复之后，陈臣就带着两人去了一家做麻婆豆腐非常有名的饭店。三人围坐在圆桌之前听着陈臣滔滔不绝得介绍着。之后不久他们点的东西终于上桌了，可是陈臣觉的光这样吃好像少了点什么，所以他让服务员拿了几瓶酒上来。
　　“老师，我为你斟酒”凡烈不管莉莉丝有没有答应就往她的杯子中倒满了酒。然后举起自己的酒杯想要与莉莉丝干杯。
　　“不行，我不能喝酒”
　　“为什么，来一点没有关系的”
　　“我爷爷说我喝酒会发生不好的事情”
　　“没关系的，相信我，就一小口”
　　莉莉丝瞧了瞧面前情绪貌似很高涨的两人，在盛情之下她勉为其难的举起了酒杯。‘彭’玻璃和玻璃碰撞的声响之后陈臣和凡烈昂头一饮而尽。“老师，不能偷偷倒掉哦”就这样两人就监督着莉莉丝将杯子中的酒全部喝光。淡淡的白光从她身上冒出，汉子的形象消失，银发少女显露了出来，只见她满脸的红晕，如同两片火烧云飘荡在脸颊上，她时不时打着嗝，眼神越加的迷离起来。
　　凡烈和陈臣疑惑的对视一眼。
　　“竟然是一杯醉！怪不得她爷爷叫他不要喝酒呢，而且变身也接触了，老大知道是怎么回事吗，她不是没有说出那句咒语吗”
　　“接触变身的方法有很多，主人失去意识的话也会解除······”
　　“那现在要怎么办！总不可能带着现在的她回学校吧！”
　　正在两个人商量怎么办的时候，莉莉丝猛的从凳子上站了起来，她用迷离中略带犀利的眼神扫了一遍两人，然后走出包厢。朝着学校的方向走去。而他们也急忙的跟了上去，依然拉住莉莉丝的一条手臂。
　　“庶民们，你们要阻止朕参加比赛吗”莉莉丝脸色一横，随后将两人甩掉“朕就知道你们不安好心，在朕还没有改变主意之前还不快滚，难懂非要让朕砍了你们的狗头吗？”
　　“哼，愚昧的凡人”莉莉丝不顾身后两个发呆的面面相觑的身影径直往学校走去。可是这个时候校门早已经关闭，莉莉丝狠狠的往铁门上踹了几脚然后大声的喊道“守卫，还不快给朕开门，难道要诛你九族！”
　　“谁TM的打扰老子睡觉”猥琐的瘦小看门人一脸怒容的走出传讯室，当他看到闹事是一个年龄不大的女孩的时候，他的腰就不由自主的挺直了。在那女孩转身之际，自己的双眼好像被某种异常闪亮的东西刺到似的，那绚丽的银发，那红的快要透血的脸蛋，以及那种任何男人都难以抗拒的迷惘柔和的眼睛。他走到莉莉丝身边，如同一个怪蜀黍诱拐不懂世事的少女似的甜言蜜语着。
　　“罗嗦！”莉莉丝黛眉扯起，没有任何犹豫的一拳砸在猥琐男的腹部，然后一脚将铁门踹开，动作行云流水，丝毫没有喝醉了酒的人那种拖坠的感觉。
　　她抓着男人的后衣领，一路拽着他走进比赛场地。一路上的阻碍全部都是一脚踹开，遇到有人来搭讪，不由分说的就是一拳，关羽过五关斩六将都没有此时的莉莉丝凶猛，现在的她就像是女帝一般居高在上，尽情的俯视着卑微的凡人。
　　一刻钟后，“轰隆”一声莉莉丝将最后一道铁门推到，迈着豪放的步伐垮入比赛场地。一时间，无论是比赛着的老师还是看台上的学生他们的目光全部集中了过来。连同那巨大的屏幕也被莉莉丝那张通红通红的脸所占满。
　　“纯萝莉啊，还是银发的，是我的最爱啊”大多数宅男的声音
　　“好可爱的小女孩！”大多数女孩的声音
　　“咦，那不是看门的索男吗”校长通过话筒疑惑的声音。
　　“莉莉丝！”被淹没在人群中杰米欧的声音
　　莉莉丝环视一圈，嘴巴张的老大，然后冲着喋喋不休的人群大声的吼道“庶民们，朕今天就为民请愿，将那践踏他人人格的家伙绳之以法”她将纤细的手指朝着主席台霸气侧漏的一点，然后在声音中灌注魔力“老匹夫，你敢与我一战？咯···”可爱的一个嗝将好不容易凝聚在一起的气势全部打散。
　　通过大屏幕的指引，所以人的目光又从莉莉丝移动到一个白衣老人身上。而那老人就是这个学校的校董，七级魔法师，‘雷的断罪者’凡天！而他正是任命莉莉丝为六班老师的人。
　　凡天呵呵的笑着，他今天非常爽快，上场比赛的老师都达到了自己的要求，正当他期盼着那个小家伙的时候，她就以这种方式出现，而且挑战的还是自己。如果不回应一下是不是显得自己太不上道了，所以在这样的想法驱使下，凡天飘然而下，与莉莉丝面对面的站着。“小家伙你实在是太让我诧异了”凡天单手抚摸着自己的白胡，哈哈的笑着。
　　“罪臣，你可知罪，朕的皇宫被你搅得鸡犬不宁”
　　“知罪，小的知罪，那陛下想要微臣做什么事来弥补呢”在场的所有人无不吃惊的看着这个七级的超凡入圣的老者，竟然毫不介意莉莉丝的出言不逊，反而还配合了起来。所以他们全部屏住呼吸的期待着接下来发生的事情。
　　“那好，来与朕一战便可”说着莉莉丝抽出星屑，然后指向天宇“世间凡尘，坠星之夜”星屑上纹络一点点的闪了起来，然后白炙的天空化为黑夜，点点星辰闪烁期间。
　　“圈地为界！”凡天收起笑容，看向莉莉丝眼神如果是在看一个怪物，因为这个技能即使七级强者也是很难领悟出来的，可这个只有五级的小家伙却做到了！
　　莉莉丝张开火焰之翼，飞到半空，口中念着谁也无法理解的星空的咒语，。在星屑身上的七颗恒星全部闪耀起来，“朕就赐你死罪，去吧碎裂的月斩！”，一剑挥出，半空中划出银河的光景。而这道光景的目标正是凡天。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 闺房禁地
更新时间2012-12-9 12:25:14  字数：2195

　凡天抬起手，单掌将莉莉丝的攻击接住，这道剑芒凡天感觉不到任何的能量，可是那确实将自己的手震的裂开了一个虎口，他很奇怪，本身明明只有五级的实力，但是攻击力却已经很明显的超越五级，甚至说已经达到六级的水准。对于这个女孩凡天是越来越看不透了。不过呢···现在被一个小女孩弄成这样这样确实也不太好看。他冲着被莉莉丝召唤出来的星空甩出一道天雷，星空化为光点消失，热烈的阳光重新照耀回这个比赛场。随后又使用身为七级强者特有的空间瞬移能力来到莉莉丝背后，一记小小的手刀砍在她的脖颈，将莉莉丝击晕，抱着她降落到地面。而恰巧的凡烈和陈臣也从莉莉丝踢开的口子冲了进来，当看到莉莉丝被校董抱在怀里的时候，他们真是吓出了一身冷汗。在没有引起注意之前想要偷偷的溜走。
　　“站住，你们两个”凡天来到他们面前，虽然没有散发出一丝强者的威严，可是凡烈和陈臣双腿就是止不住的颤抖着。
　　凡烈缓缓的提起头，用比蚊吟还小声音对眼前这个自己的爷爷说着事情的全部发生经过，虽然凡天并没有要求，可是凡烈总有股预感，爷爷是知道具体发生的事情的，抱着坦白从宽抗拒从严的想法他就抢在爷爷发问之前说了。而后凡天的表现也正如凡烈所预料的，只是罚他进一天小黑屋！他暗暗庆幸还好没叫他吃一百份的炸鸡腿，那东西吃一点就会想吐的啊。
　　而后凡烈和陈臣就回到了六班的所在场地，比赛也被迫中途暂停。因为他的爷爷要对所有人说一些话。
　　凡烈飘在半空中，白袍无风自动，他清了清嗓子说“今天我很高兴，老师们的表现比我预计的好的多了，而且这一届的学生的质量比之往年也好的多。所有我希望大家共创佳绩，为大魔导创造更加辉煌的未来·····”一席没什么营养话讲来，赢得了老师和学生的一致鼓掌，人家是校董又是七级强者不想给面子也不行呀，接着在雷动的掌声中凡天又一次宣布道“好了，比赛也没有意义了，所有老师全部留下，今天就放大家一天的假，希望后天能在‘运动会’上取得傲人的成绩！”掌声此起彼伏比的回响，大家此时都是发自真心的高兴。
　　而后在老师们的组织下，学生人井然有序的离开了会场，转而离开学校，至于莉莉丝呢，早在凡天还没有演讲之前就被杰米欧和沈凌带回了莉莉丝居住的公寓，可到莉莉丝公寓门口的时候，他们竟然忘记了他们并没有钥匙！无奈杰米欧只好对着莉莉丝上上下下的摸索，弄的后者发出一声声女孩特有的呻吟。杰米欧没有影响，可是沈凌是个纯爷们，听着听着下体的某物就不自然的觉醒了过来，而且现在是夏天，本来裤子就穿的少，这样一来那一条邪恶的东西就非常明显的暴露了出来。正在他尴尬至极的时候，门‘滋啦’一声就打开了。一头憨厚的小牛踮着牛蹄，一副非常辛苦的样子打开了门。
　　“哞哞~~”小牛冲着他们叫了几声，把他们邀了进来。
　　“这是莉莉丝捡到的那只牛？”沈凌疑惑道。
　　“应该是的，看他头上还断了个角呢”
　　“那未免太有灵性了吧！”
　　两人边议论着小灰，边把莉莉丝放进卧室。当两人垮进莉莉丝卧室的房门的时候，一股热浪扑面而来，将两人硬生生的挤腿了几步，现在毕竟是夏天，而且莉莉丝的卧室正是属于朝阳的那一个类型，经过一天的暴晒，还是封闭式的，不热都不行了。而杰米欧是冰系战斗法师，这样的热他是很讨厌的。
　　当他们把莉莉丝放到床上的时候，两个人都已经汗流浃背了。杰米欧掏出手巾擦了擦额上的汗渍，不经意间的转头，她发现床头正放着一本书，怀着好奇将它拿起，那几个醒目的标题字让杰米欧明白了为什么莉莉丝一口一个朕！因为那本书正是《帝王通史》
　　杰米欧将书放在床头，此时她已经热的不行，她打开窗户，让房间通风一点，然后小小的用了个冰系魔法，让室温不至于那么吓人。可即便如此她也觉得很热，而且看着莉莉丝把自己包裹的严严实实的衣服就下意识的把自己的感受加诸在她身上，她觉得莉莉丝也是很热的。所以她跪在床上，双手扯着莉莉丝的衣领将那些扣子一个个的解开。白皙的脖子，还有嶙峋的锁骨暴露了出来。看的沈凌一阵脸红心跳，他急忙强迫自己转过身。
　　“有酒的味道，怪不得脸怎么红，而且说一些乱七八糟的话”杰米欧将鼻子往莉莉丝嘴边闻了闻，继而继续脱她的衣服。衣服脱到一半的时候，杰米欧惊奇的发现莉莉丝是不用一般普通少女所用的束缚胸部的东西的。
　　在那几乎看不出弧度的胸部上，那一条条勒的紧紧的绷带异常的显眼。这怎么行！一个女生对于自己胸部的要求可是头等大事，怎么能这么迫害它们。要知道男生衡量一个女生是不是合格，这部分是很关键的。接下来杰米欧就自作主张的想为莉莉丝松开那些绷带，让那对可爱的兔子能自由自在的驰骋在这片海阔天空的地界！
　　“不要！”莉莉丝迷迷糊糊的摆动着她的手，妄图阻止杰米欧那对邪恶的爪子。可是醉酒外加打晕的双重效果使她控制自己的手都是问题。
　　沈凌从旁将杰米欧拉起“我看还是不要了的好，她有自己的习惯，让莉莉丝适应你的习惯确实有点太过分了”
　　也是是天气的原因。杰米欧听着沈凌的话瞬间就恼怒了，什么叫我自己的习惯，难道我的习惯就是不带束胸吗！难道你一直认为我是那种不知廉耻的女孩吗！她打掉扯着自己的手腕，一副咬牙切齿的样子。
　　“我只是让她凉快一些,你不要想的怎么龌蹉好吗”
　　“我没有想的龌蹉，只是你这样做会让她很不舒服”
　　“那么说，你很在乎她是吗？”杰米欧抬起头直视沈凌的眼睛。
　　“是的，很在乎！因为她教会了我很多东西，她还救过我的命！”
　　“除此之外呢，难道没有一点男女之间的事情？”杰米欧近一步逼问道。
　　“没有！我喜欢的是你！”
　　PS：25W字，25W字，残念········
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 未知的心意
更新时间2012-12-10 15:48:07  字数：2072

　沈凌说完之后，马上将头转向一边，不再去看杰米欧，而此时的杰米欧瞳孔微缩，她怀疑自己听错了，嘴巴微微开启，可就是发不出任何音节‘能在说一遍吗’即使如此简短的语句也说不出。
　　房间中的气氛凝固了，小灰坐在地板上，一副很好奇的样子‘这莫非就是人类说的三角关系，他的脑海中瞬间浮现出一张图，沈凌指向杰米欧，杰米欧指着莉莉丝，莉莉丝指着沈凌。以他超越了人类的逻辑能力事情好像就在这样的了！想着还用右蹄敲了下左蹄，那动作的意思就是，‘原来如此，我懂了’。然后他乖乖的离开的房间，将门虚掩上，只留下一条门缝用来偷窥。
　　“你在这里照顾她·····我先了”沈凌说完犹豫了下，然后头也不回的往外走去，可是当他跨出第一步的时候，手臂就被杰米欧拉住了，她低着头，蓝色的发丝将脸深深的埋在其中。“你说的是真的？”她低低的询问道。
　　沈凌不说话，只是回过头来，将身体挺直的站在她面前。
　　“对不起，刚刚心情有些烦闷所以不小心发了火···其实····”杰米欧没有继续说下去，她靠近沈凌然后双手环过他的身体轻轻的拥抱着他“其实我也很喜欢你，早在很久一起···默默的注视着你”
　　沈凌将她的头抬起，然后缓缓的吻上她的唇，生涩的一吻在两人回味中草草结束。此时沈凌怀中拥抱着杰米欧，眼中看的却是床上衣冠不整的莉莉丝，他的脑海中不知怎么的也很想把莉莉丝纳入怀抱，然后如同怜爱杰米欧一般爱抚莉莉丝。他极力的抑制大脑去思考那禁忌的画面，可越是这样那充满桃色气息的画面越加的清晰，吃着碗里的看着锅里的，左拥右抱的**生活才是自己向往的吗？刚刚说对莉莉丝没有任何男女的非分之想，也是自己脱口而出的···可是连他自己也不明白自己至于莉莉丝是那种情感，好似男女私情，又好似兄妹之情。
　　此时门突然的打开了，两人最贼心虚般的迅速分开，而后一只小牛以一种四脚扒地的可笑姿势出现两人面前，只见它掸了掸裤腿，朝着两人露出极其憨厚的笑容，然后罢了罢手关上了门，意思是‘你们继续，我不小心路过而已’。
　　“这只蒙牛····好像不太一样呢”
　　“确实是太人性化了···”杰米欧凝望着沈凌，初尝爱果的少女显然还沉浸在儿女私情之中。她挽着沈凌的手臂，两人成双成对的离开了莉莉丝的家，毕竟现在留在这里也不能帮助莉莉丝什么。“这里是终结的世界”在他们走后莉莉丝闭着眼睛，嘴里呢喃着让人听不懂的话语。
　　··············
　　天空中飘荡的的肖云的已经完全停止了它们步伐，地面上也不在有任何的声响，从我来到这个世界起，这里已经再也没有生命的痕迹，我所认识的唯一的人就是那个坐在墓碑上一整天一整天的发着呆的少女。
　　当我走到她身边的时候，她总是垂下睫毛，凝望着矮小的用土石堆砌而成的我，是的，我是一个傀儡，是这个少女用沙土捏成为土偶。同样也是这个世界最后所诞生的生命。
　　话虽如此，可我原来明明还生活在一颗蔚蓝的星球上，不能理解为什么会到这里，同时也不愿去理解，我怕我会滋生出对这个少女的恨意，也许这就会是这个终结的世界中最后的恨意吧。
　　我牵起她手，想要带她离开这里，对她解释着在某个我所不了解的地方，可能就有着和她一样的人，可是她总是用那微摆的脑袋回应我几乎自欺欺人的想法。
　　她一定很寂寞吧，独自一人留在这里，在我来之前那很久很久的时光都是一个人度过，所以我有时候会在她面前做一些滑稽的动作，而那个时候她也会发自内心的微笑。我想这是我到目前为止所看到过的最美丽的笑容。然后有一天，一个想法在我脑海中渐渐成型了，既然我能到这个世界，那为什么不能从这个世界出去呢，也许在世界的某个角落就有着那样一个出口也说不定吧。
　　这一次不管她如何的无动于衷，我都强硬的拉着她行走，不顾摔倒与否，不顾她的体力是否能跟的上。可是无论我走到哪里，那刺眼的墓碑总是无穷无尽，它们胡乱的嵌入黑色的土壤中，密密麻麻的挤在一起。真是让人感到恶心的东西，要快一点，更快一点的离开这里，我心中暗暗的想着。忽然有一座墓碑在我身旁崩塌，原本对我来说异常高耸的石碑瞬间化为尘土。这是这个世界很常见的景致，也是唯一的景致。而这个时候她总会说“已经完全消失了呢”，就像现在一样。我疑惑的看着她，我想她也明白我所想要知道的东西。
　　“这里的每一个墓碑就代表着一位徘徊在人世的幽灵，而当墓碑化尘就是某个幽灵已经彻底的消失了，不留一点痕迹，包括亲人对他的记忆”
　　她如阐述一种自然现象一般用毫无生气的口吻对我这么说着，我放开她的手，将地上的那些散落的尘垒叠起来，把它们做出和我一样的土偶，然后虔诚的希望它能动起来，就像我一样。
　　“对不起”她蹲下身体用那白皙的过分的手臂抱住我。
　　是我的行为在她看来是在抗议被召来这个世界的不满吗，还是为了其他的什么目的，
　　不过我也明白了一件事情，那所谓的离开世界的门也只是我的妄想，这里已经不会有那种东西了。所以我们的生活还是这样继续下去，直到有一天，这个女孩能清晰的知道自己的存在，并且发现自己，那时我就会消失了吧····。
　　·······
　　骤然的，莉莉丝睁开双眼，浑身上下全部都是汗水，她慵懒的转过头，外面已经完全的黑了下来，就如果刚才所做的梦？不，那所经历的世界一样。
　　“那个人偶是在憎恨着我吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 同胞
更新时间2012-12-11 12:52:43  字数：2034

　内心的烦闷如何也无法平息，那就出去走走吧，莉莉丝这么想着，随即便换上清爽的衣服走出了房间，而此时小灰斜靠在沙发上，蹄子上正抓着一份今天的报纸，认认真真的端详。
　　“要出去走走吗？”莉莉丝向小灰发出邀请，而后者也欣然应允了，但是莉莉丝让小灰必须得用四只脚走路，因为直立行走的蒙牛必定会引来不必要的旁观。
　　“喂，为什么要用绳子拴着！”小灰不满的拉扯着脖子上的细绳，毕竟他也不想真的被当一只宠物来对待啊。
　　“那我们来划拳，如果你赢了，我就撤掉绳子”莉莉丝蹲在小灰的面前，拍着他的牛脑袋一脸嬉笑的看着它。小灰经不住攻势点着大大的牛头表示答应，然后一人一牛把手放在身后像小孩子似的一同数到三之后出拳。结果显而易见，小灰有种被耍的感觉，‘岂可修！我忘了我现在只能出拳！该死，难道变成牛之后智商也下降了’在一阵阵的腹诽中，小灰被莉莉丝硬性的拖出了公寓。
　　行走在了无人烟的街道上，莉莉丝一直低着头回想那个‘梦’，为什么自己会以那种黑发黑瞳的姿态出现，那种极度孤独，不在想失去任何东西的感觉。还有那土偶的事情莉莉丝都想弄明白，可这些问题除了加重她的头疼之外再无任何结果。
　　“遇到什么事情了吗，不介意的话就说出来好了”小灰不熟练的四脚走路的动作引的莉莉丝发出咯咯的笑声，而她始终也没有对小灰吐露什么。这让我们的神龙大人十分不爽，想当年一般人类我还不见得会去搭理他呢。而也在这个时候，原本寂静的连风都停止嘶吼的夜晚却变的喧哗了起来。莉莉丝带着小灰走进人群中化为不知真相的围观群众的一员。被围观的是四个人，而引起他们争论的大概就是水缸中的那条章鱼····
　　“同胞！你不能死在这里啊”圆脑袋的男人对着水缸中的章鱼一把鼻涕一把眼泪的哭喊着，在旁人看来就像一个疯子似的。
　　“二弟，鱼死不能复生，你就节哀吧····”英气的男人一边劝着，一边想要扯开他那死死的抓住水缸的手。而这个时候旁边的那个‘大眼珠’也加入了进来。两人苦口婆心的说着大道理，可是圆顶的男人像是吃了秤砣铁了心似的和他们抗着。
　　“你们三个就不要演戏了，吃了霸王餐就装疯卖傻，你们丢不丢人啊，我真为你们的妈难过”状若饭店老板的人双手抱在胸间，就这样看着他们。
　　“你这讲的是什么屁话，这里都死了一条命难道就没有一点怜悯之心吗！”
　　“你们够了啊，大家也都快受不了你们了！”
　　········
　　莉莉丝目睹着这滑稽的场面，一阵摇头晃脑，她已经知道这三个人是谁了，然后她迈出人群中，用眼神暗示他们闭嘴，而那三人同样也认出了莉莉丝，全部乖乖的按照她说的做。
　　“对不起，给你添麻烦了”莉莉丝从兜兜里掏出一些银币递到老板手里，在旁人异样的眼神将他们拉入一个黑暗的小巷子。
　　弄堂风徐徐的吹过，让她整个人都舒爽了不少，那‘梦’中的事情也暂时抛诸脑后。
　　“呐，说吧，小鲨。小目，小八你们怎么来这里了”不顾同意与否莉莉丝就给三个妖怪取了名字，不得不说取名字已经成为她的一个爱好了。
　　三个妖怪鱼面面相觑了一会，毫不介意用这样的名字，毕竟那比阿大，阿二，阿三这样的代号有营养多了。接着他们就说起了这几天发生的事情。
　　原本和莉莉丝分别之后，三妖打算四处游历，做一些导人向善，惩恶扬善的事情，可是一到这个城市他们的想法处处受阻，遇到坏人欺负摆摊的老汉，三人就义不容辞的将那欺负老汉的人痛打一段，并警告他下次做这些事情就弄断你一条狗腿。可是过了一会他们知道，那打人的人其实是城市的安保人员，他只是让老汉不要在这里摆摊····知道自己做错事情的三人马上屁颠屁颠的离开，接着他们又看到某青年正一副怒容的砸着魔法商品，所以三人又把某青年打了。可是在后来他们才发现那卖家卖的全部都是假冒伪劣产品···。
　　最后意志所措的三人就在一个小饭馆吃了顿放，而在期间小八发现一只章鱼在玻璃缸中死去，然后就发生了莉莉丝所看到的画面。
　　莉莉丝问“你们接下里有什么打算吗？”
　　“先在这里安顿下来，了解一些人类的常识”三妖这么对莉莉丝说着，而后在她离开之际给了他们一些金钱上的援助。
　　在黑暗的街道上，她和小灰一人一牛孤寂的游荡着，“刚刚我还想把你托付给他们呢，毕竟你们都是妖怪，也许他们知道怎么能让你修炼”
　　“哦，我稍微能感觉到一点，但是我可是神龙唉，怎么能去问那些不入流的小妖怪！”小灰死要面子活受罪的说，他看了看四下没人就直起身子，尾随着莉莉丝回到公寓。
　　今天可真是闷热透着了，小灰身上只穿了一件遮羞用的小裤衩就已经热得大汗淋淋，他吐着舌头，四脚朝天的躺在微凉的地板上，竟可能的散发着身体里的热量，可收效甚微，所以他决定去找莉莉丝。因为莉莉丝的身体非常的冰凉，这是他在与莉莉丝几次‘肌肤之亲’的时候察觉到的。轻车熟路的淌进她的房间，蹑手蹑脚的溜上床，此时莉莉丝正以熟睡。小灰将身体窝在莉莉丝的双臂下，尽情的感受着那股冰凉。
　　“人类的体温有怎么低吗？”小灰不解的瞧了瞧莉莉丝的睡脸，随后便闭上眼睛，打着呼噜沉沉的睡着了。而在这之后不久，一颗圆圆的珠子从莉莉丝的衣兜里滑落出来，在床上滚了几圈之后，往小灰的牛嘴冲了进去。他努努嘴，丝毫没有苏醒的迹象。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 变成人了！
更新时间2012-12-12 15:21:27  字数：2014

　第二天，莉莉丝半睡半醒的睁开眼睛，按照以往的话一定就是那烂目的阳光迎接着她，可是今天有点特殊，在自己侧躺着的单人床有一个男人的脸孔，说不上帅气，只是有种超脱的圣洁。而这个男人正用他那并不健硕的手臂搂着自己，而且将一条腿放在自己的腰上。莉莉丝微微颦眉，将床上近乎半裸的男子膝踢下去，然后一脚踩在面门之上，神情说不出的阴冷恐怖。
　　“干嘛，我还要睡觉”男人蜷了蜷身体，本想不去理会莉莉丝的蹂躏，可是下一刻他突然的清醒了过来，马上坐起身体，上上下下捣摸着全身。“咦，怎么变成人了？”还没有等他想明白这是怎么一见事情，莉莉丝就又是一脚将他踢到在地。
　　“你干什么啊”男人无惧莉莉丝霸道的气势，直视着她的双眸。
　　莉莉丝侧过头“说！你是谁！”
　　“那还用问，小灰····呸！当然是熬圣！”
　　“····”
　　莉莉丝坐在床沿上，一脸怀疑的紧盯着他不放，而小灰好像也知道如果自己面前唐突的出现一个陌生的面孔也会起疑心的吧，然后小灰就把遇到莉莉丝之后所有的事情都讲了一遍，这才让莉莉丝相信他就是那头憨憨的小牛，之于小灰为什么变成人类在莉莉丝寻找那颗欺诈宝珠未果时大概也明白了一些。凭着宝珠上附带的一丝莉莉丝本人的魔力，她很容易就知道那东西已经被他吃了····。
　　可耻的吃货啊，莉莉丝单手扶额，一脸的无可奈何。接下来莉莉丝走进厨房，体现一位年轻少妇为丈夫准备早餐的贤惠。前提是，如果她是的话。
　　“如果哪个人类能娶到你的话一定是他修了十世的福缘”小灰仅着短裤坐在餐桌前津津有味的品尝着莉莉丝精心搭配的营养早餐。
　　“呵呵”皮笑肉不笑的莉莉丝，啃了一口面包，不在理会小灰，‘还是牛的时候可爱呢’她不觉的这么认为。
　　“笃笃”极其罕见的敲门声传入莉莉丝耳里，她打开门，入眼是一个老伯伯摸样的人，看样子是公寓的管理员，他笑嘻嘻的和莉莉丝攀谈一些公寓的细枝末节，而后他无意往屋内一扫，发现几近赤裸的小灰。他拍了拍莉莉丝的肩头以一个过来人的身份说“年轻就是，可以肆意的挥霍青春啊，小姑娘可不要累坏了你的男朋友啊····”说着莉莉丝无法理解的话语之后便扬长而去。而这件事之后，莉莉丝也知道，小灰变成男人有太多事情不方便，起先是衣服，这里没有男人的衣服可以提供给小灰。所以，趁现在时间还早，那就干一点事情吧！
　　“不要，我求你了”小灰扯着被单，半遮半掩的盖在身上，脸上分明已现泪眼汪汪。
　　“哼！今天由不得你，你必须从了我！”
　　“不要嘛，大白天的做这种事情太丢人了啦”
　　“唧唧歪歪的，那我就要用强的了”莉莉丝飞扑上床，把挑选出来的女装硬性的套在他身上，也不管是不是合适，不过这可以忽略！
　　不久后，清晨的街道上，惊现一女装变态，在人们看猴似的眼神中，小灰觉得现在死掉也是不错的选择。
　　“恩，应该就是这里了，可是····”莉莉丝将名片和店牌比对了一下，一字不差，奇妙魔法屋。这个坐落在一个很不起眼的小巷子里的破旧小房子就是此次莉莉丝的目的地。这还是杰米欧的父亲告诉她的卖魔法用品的店铺，虽然外观和门面上确实有点不咋的，确切的说实在是破烂的不行，让人担心一阵小风就会垮塌下来。
　　莉莉丝拽着女装小灰轻手轻脚的走进道具屋。周围黑洞洞的，只有绿色妖邪的烛光闪烁。
　　“欢迎光临”蜷曲着腰出现在两人面前的是一个穿着黑色斗篷的老者，他手中托着一盏油灯，蹒跚着步子荡到莉莉丝面前“请问两位想要买点什么吗？”他打量着两人，原本就褶皱的脸由于微笑就变得像一团纸团揉捏之后在展开的样子。
　　“老爷爷，我的朋友不小心把一颗欺诈宝珠吞了，有什么道具能将它取出来了”莉莉丝极具礼貌的说，老人都是有其尊敬的价值的，即使像凡天那般粗口连篇的也不例外。
　　老者对莉莉丝的表现很满意，他伸出那只枯干的手握住莉莉丝“恩，这句身体应该就是拉尔克（杰米欧的父亲）那小子制作的吧，真是了不起，这已经算是人造躯体的巅峰了，虽然我并不看好他，可那小子最后还是成功了”随后老者的目光不在浑浊，异样的精光像探照灯似扫着两人，发出轻轻的低呢，但并不说什么。
　　“你的朋友是误食了欺诈宝珠，这样的例子老头子活了这么久都没有遇到过，。欺诈宝珠是上古的魔导道具，其中的一些原理已经完全遗失了，不过可以肯定这对他的身体并没有多大的影响”
　　莉莉丝问“那有什么办法可以去取出来吗？”
　　“呵呵，有件事情我也很奇怪，按照宝珠的硬度，人类的消化系统是不能把它怎么样的，只要等几天自然就会跟着···出来了，可是我刚才发现，那个宝珠已经不在你朋友的肚子里了，换句话说，他已经把它完全的消化掉了”老者指了指小灰的肚子，脸上都是向往“真是了不起的胃，好像解剖来看看啊！”
　　小灰急忙退后一步，这人类貌似会对自己做出一些很可怕的事情。
　　“小家伙，不要紧张，我只是说着玩的”
　　‘呵呵，哥还是小家伙？开玩笑一样’小灰心中暗暗的鄙视着老头，按照岁数的话，自己都够得上人类祖先那辈子的人了。
　　接下来，莉莉丝就发愁了，没有那宝珠自己就不能变身，可今天有课啊，那不是要以现在的样子去面对学生和老师，唉，看来免不了一番麻烦的解释，这是无妄之灾。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 奇妙魔法道具屋
更新时间2012-12-13 15:47:31  字数：2043

　“那么，两位就按你所需的挑选商品”老者退居一边。禁默等候，不似其他店主似的介绍商品。
　　莉莉丝看了看墙上的时钟，才七点而已，那就随便看看吧，也许有意想不到的收获呢。而小灰对于购物这种事情提不起半点兴趣，一个劲的打着哈欠，催促着莉莉丝快点走。
　　“难道你想一直穿我的衣服？”莉莉丝的一句话完败小灰，继而他也挑起了那些碎布，之所以称之为碎布，那是因为那些所谓的衣服真的就是碎布啊，可能只有木乃伊会穿它们。小灰拿起一条往自己身上比划了下。
　　“那是沁香内裤缩减版，自带清洁功能，无须手洗，大小任意改变”老人适时的解释小灰手中的布片的基本信息，随后往一处诡异的黑屋指了指“如果想要买衣服就去那边”。要不是身上的衣服实在不得体小灰真的不想进去啊。
　　而这个时候，莉莉丝正与一支美丽小巧的法杖较量着，俊秀的刻纹雕在法杖短小的木质结构上，在最上方镶嵌的是一颗水晶。可是···莉莉丝不用任何魔力，纯粹的以少女的力量去握它，竟然移不动其一丝。莉莉丝改换双手外加利用一小股魔力才堪堪将魔杖脱离地面，具她粗劣的估计，这法杖最起码也有三百斤！但关键的不是这个，最关键的就是法杖头部的水晶，那是贞洁之石，又叫处女石，是用于判断贞操是否尚在的女性的宝物！如果是一个失贞的女人得到它，宝石就会变成红色，魔力的振幅效果降到最低，但是如果是一个处子得到，那么宝石就会是橄榄色，魔力的振幅效果得到最大的释放，在很久以前这是被用于判断女子的圣物。而毫无疑问的莉莉丝手中的正是橄榄色。
　　莉莉丝整理了下思路，这是一根法杖，是女性用的，重量三百斤，是振幅魔法的，一般女魔法师绝对拿不起三百斤的东西，也就是说····这是一件废物！
　　“阿达尔的恶毒法杖，自重三百五十八斤。可振幅六级以下魔法百分之十一点七的魔力，自带毒雾结界，施法半径十米，当阿达尔把处女石交到他未婚妻手上的时候，处女石显示为红色，悲痛欲绝的阿达尔带着对未婚妻的诅咒锻造了这柄法杖，最下方刻有阿达尔的话，做为此魔杖的防伪标识”
　　听着老人的解释，莉莉丝还真看到那一排不起眼的小字。
　　“该死的女人，该死的女人，我诅咒你们@##$#@#$#烂掉而死！”咳，真是恶毒的诅咒啊，莉莉丝呆呆的想着，这个魔杖已经标上了‘把我丢垃圾桶吧’这样子的标签了吧。
　　“还有一点，此魔杖自带变形功能，可变幻成巨剑模式，无须咒文，意想即可。而这剑的模式也有一段不为人知的故事，传说阿达尔情感破裂之后，便寄情山水，然后就邂逅了号称乱剑达芬奇的剑士，两人兮兮相惜彼此依扶找寻世界的尽头，而这剑就是他们友情的见证”
　　莉莉丝把玩着这把剑，确实称的上是巨剑，剑的宽度约有成年人一手掌。长度大概一点八米，以莉莉丝不足一米七的身高，拿起它确实有种异样的反差感，不过却意外的唯美。
　　莉莉丝寻思着要不要把这把剑买下来了，虽然它的魔杖形态让人很不爽，不过剑时候的样子却看着很顺眼，莉莉丝已经拥有星屑，可是星屑并不适合用在一些友好的决斗和普通战斗中，因为他的攻击太过于霸道，攻击的技能也无法收回，比如说碎裂的月斩，那相当于星屑五个技能的第二式，特点就是力量强横。
　　“小姑娘如若喜欢，老夫就便宜点卖给你，那东西从我年轻时候得到就没有卖出去过”
　　莉莉丝张着嘴想要询问价钱时，从那黑漆漆的地方走出一道人影。一袭黑亮的燕尾服配在他身上显得是那么的高贵典雅，无形中释放着上位者的气息。
　　“怎么样，合身吗？”小灰原地转了几圈，带动黑色的燕尾，然后冲着莉莉丝微微欠身。可莉莉丝并不买账，只瞧了一下便移开了视线。
　　“请问，这把剑和这件衣服加起来多少钱”莉莉丝把手放在衣袋里‘一，二，三，咦，怎么只有三个金币！一定是数错了，一，二，三···‘莉莉丝将那三枚金币都快抓破了也没能多出一枚来，之后他只能期待这两件东西加起来的价格不要超过自己的总资产了。
　　“老夫卖的东西一向童叟无欺，价格公道，看在你们是我学生推荐来的份上再给你们便宜一些”老着伸出五根干枯的手指，在莉莉丝面前比划了下“五千金币！”
　　“····小灰，把衣服脱掉”莉莉丝默默的把剑放回原位。
　　“小姑娘，你不会连五千金币都没有吧！那在给你便宜一些好了，四千五！”
　　莉莉丝垂下头，慢悠悠的从一兜里拿出三枚被她捏的满是手汗的金币“这是我所有的钱····”
　　这下轮到老者无语了，他无奈的摇了摇头说道“东西你们可以拿走，但是必须帮我得到一样东西····”
　　听老者这么一说，莉莉丝马上振作了起来，她表示只要不是什么伤天害理的事情就一定帮他完成。
　　老者微笑，从黑屋拿出一个箱子，然后从箱子中取出一件蓝银相间的骑士盔甲，如同自己爱人一般亲爱的抚摸着。
　　“森林世界，生命的盔甲，能帮助穿戴着延长生命，治疗伤口，曾经是我爱妻的装备”老人把盔甲递交到莉莉丝“现在我把这盔甲交托给你”
　　莉莉丝局促的不知如何是好。
　　“不要不好意思，我要去取的东西的价值绝对在这三样东西之上，我只是预先把奖励给你们也方便你们更好的完成任务，况且···小姑娘你的身体也已经出现死者的症状，现在一定急需要这种蕴含生机的东西吧”
　　莉莉丝愣愣的站在原地，没有说话，只是抓着盔甲的手紧了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 一起去比赛吧！
更新时间2012-12-14 15:28:23  字数：2018

　是的，早在几天前，莉莉丝就发现这具躯体其实并不是看上去那么完美，虽然由于自己的灵魂介入而使其表现出‘外观上’的生机，但莉莉丝知道这具躯体其实已经死去，相当于一个承载自己灵魂的躯壳，如果不是她用自己的魔力抑制身体的腐烂速度，那么此时站在这里的就可能是一堆腐败的臭肉。莉莉丝也知道那只是权宜之际，治标不治本。可是如果这都不做的话，这句躯体就完全的糟蹋了，莉莉丝不想要这样的结果。好不容易可以像以前一样，尽情的晒着太阳，欣赏着彩色的世界，怎么可以轻易放弃，重新沦为幽灵！
　　“果然，即使现在魔导技术已经制造人体，却不能产生真正意义上的生命，即使制造一个容纳生命的居所也是那么不切实际！”老者脸上闪过难以察觉的愤恨，但很快的掩饰了过去。
　　“小姑娘，拿去吧，我知道你现在很需要这样的东西，放在老朽这里也是暴遣天物罢了，倒不如让它发挥出应有的价值。”
　　莉莉丝点了点头，然后在老者的指示下发动盔甲的认主仪式，而后盔甲便自动的套在了莉莉丝的身体各处，宽阔的战裙将脚环以上的部位全部遮掩，只留出一双被银白的金属包裹着的细足，腰部以上是蓝色的布袍与银色的金属交织而成。总体来说非常的不错，只是胸部中心的位置那一颗宝珠出现蜘蛛网般的裂纹破坏整体的美感。
　　“如你们所见，‘森林世界’本身已经有所残损，已经不复当年‘生命神的防具’的称号”
　　莉莉丝诚恳的说“请您告诉我你需要的东西，我一定竭尽所能的为您办到”。
　　“不急于一时，因为我要的东西在遥远的西大陆，兽族的领地，在那里有一座梧桐山，山上居住着一只七级巅峰魔兽，而我要的东西那魔兽幼崽的蛋壳！”老人从斗篷中拿出一份地图交付到莉莉丝手上，并细细的为他注下标识。本来这以后莉莉丝和小灰就该和老人告别了，但是这其中发生了一件小事。由于这件小事，小灰被强迫的留下来了，因为他在老人面前又重新变回了蒙牛的样子，把老人家吓得不轻，而后莉莉丝只好又费了一番口舌解释小灰的来历，当然她没有说小灰牛的身体里面其实是一条龙的事情。为了弥补老人家，莉莉丝就狠心的把小灰留在了这里陪伴老者（期间无视了某牛的眼泪攻势）而自己就急冲冲的赶往学校的方向。
　　莉莉丝身穿骑士盔甲，背负巨型长剑的姿态并没有引起人们的驻足围观，因为大多数拥有斗气的战士也是这样的打扮，人们也许只会因为这样子打扮的是个少女而稍稍注目一下罢了。当她到校的时候，已经是上午八点四十三分，也就是说第一节课已经开始，而莉莉丝没有记错的话，第一节就是她的课，顾不得去办公室的少女就直接冲着六班的教室去了。
　　一边跑着莉莉丝一边想，要怎么说才能尽量说清楚自己就是他们的老师呢？想着想着忽然间一个白晃晃的身影将莉莉丝拦住“小家伙，还认识我吗”凡天微微笑道。
　　莉莉丝不解，这个时候校董来拦住自己干什么呢，难道是因为自己工作迟到的太多。要教训我？莉莉丝越想这种可能就越打，所以她让自己尽量表现的低调。
　　“走，到办公室来”
　　‘难道要关我小黑屋’莉莉丝默默的跟着，本想找一个合适的机会逃走，可是凡天似乎看穿了她的小诡计，七级强者气息一直锁定着她。
　　当两人走进校长办公室的时候，凡超也在，他毕恭毕敬的站在一旁，在学生和老师面前的那种威严已经随流荡失了。明明是父子来着，怎么感觉上像是主仆呢，莉莉丝头上冒着问好，作为一名孤儿，她只能了解对于爷爷的感情，而对父亲和母亲是怎么样的感觉就完全不知道了，某非所有的父子都是这样子的？
　　“莉莉丝，你今年是不是还没满十八岁”凡天坐到校长的位置上，拿起茶杯抿了一口。
　　“我想还没有到吧”少女不确定的说
　　“连自己的具体的岁数也不知道？”迷惘的少女挠了挠脸，心想着自己变成幽灵的那段期间到底过了多久。
　　“没关系，以你的样子即使说你十八岁了也不会有人相信的，所以完全可以替我校参加比赛嘛”
　　“哎？去参加什么比赛”
　　“是明天的运动会，由我来向你说明”凡超走近莉莉丝开始讲解。
　　其实上次陈臣他们讲解的运动会只是最后的部分，而在此之前呢，整个城市数十家学院都会派出自己的参赛选手，进行着各方各面的较量，而这些较量全部都是真刀真枪比试，然后从那些各方各面的比试中选出最强的百人，由这百人进行决斗，但是在最开始那几届的比赛中，由于那百人的比赛近乎都是搏命式的，所以往往有人死于非命，或者缺了胳膊少了腿又或者终身残疾。这对已这个城市来说都是未来的栋梁啊，即使少一个也会让人痛心不已的。所以在这样的背景下才会诞生出‘投影比斗’这样的方式进行。
　　“哦，原来如此，如果我去参加比赛了那我的学生怎么办呢”莉莉丝扭着头晃动着头上的呆毛。
　　“这个你大可不必担心，我自有安排”凡天抚摸着白色的胡须。而在几天后，莉莉丝也知道凡天所谓的安排是什么了，那就是他自己去担任六班的班主任···。
　　莉莉丝原本不想去的，可是在凡天和凡超循循善诱下还是点头了。到底还是太年轻了。
　　“好，那就去和你的同伴联络联络感情，明天我很期待你们的表现呢”凡天阴谋得逞般狐狸的诡笑着“盔甲和剑非常不错，很好看”在莉莉丝踏出校长室之后，他又莫名其妙的对着她浅浅的说了句。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 前夕
更新时间2012-12-15 15:32:44  字数：2142

　当凡超把莉莉丝引入一个校内公寓大厅的时候，她感到无比尴尬，因为在大厅中围坐着的九人齐刷刷的将带有侵略性的目光都集中在自己身上。她把嘴角扯起，一时手足无措，不过这其中倒是发现了几个熟人。
　　“这就是凡天先生的关门弟子，也是我校最后一名参赛选手，相信大家在前不久都见过”凡超转过身，朝莉莉丝使了个眼神，而她也心领神会的自我介绍了一番。凡超说了一些门面上的话就离开了这个专门为他们十人准备的公寓。
　　杰米欧走到莉莉丝身边，挽起她的手臂亲昵的说道“莉莉丝，没想到你就是第十个人，不过我也稍稍猜到了点，这剑和铠甲是校董给你的吗？”说着，杰米欧的声音变的小说了些。
　　“应该算是我买的吧”莉莉丝挠了挠红红的脸，额头上分明的写下了‘我在说谎’，可是杰米欧也并不打算纠结下去，她拉着莉莉丝找了个偏僻的小角落坐下，一时间整个大厅寂静的没有声音，气氛降至冰点。
　　大部分人都在闭眼修炼，而少部分人则在低头沉思，只有两个人在俯耳讲话。
　　“真是一群奇怪的人，我早就已经受不了这样的气氛了，还好有你来陪我”杰米欧扫视了一圈，最后将目光锁定在凡烈和凡小杰身上“看到没有，那个身材很高大的人，那是校长的儿子，出了名的纨绔，所以尽量不要和他有什么交集，至于他身边的那个人那就没有任何问题了，同样也是校长的儿子，可是性格却相当的好，要不是他和纨绔在一起，我就介绍你们认识了”
　　莉莉丝呵呵的笑着，凡烈是他的学生，除了一开始的第一节课不太听话之外，其他的时候跟幼稚园的小朋友一样，她想这其中可能有些误会吧。边想着莉莉丝边把背负的巨剑拿了下来，由于没有把握好力度，巨剑猛的砸在地上，发出一声巨响。在如此安静的环境中突然而然的声音瞬间就让一些人不爽起来。他们皱着眉，往莉莉丝看了眼，同样的也看到了那把剑尖已经插入地面的长剑。
　　几个人走了过来，他们没有兴师问罪，只是端详这把剑，然后从中走出一名经络如盘龙似的男孩“同学，能将你的剑借给我看看吗？”
　　莉莉丝点头，然后壮男孩便单手去取剑，可是意外发生了，男孩的手上不断的有青筋隆起，可是就是不能将那剑提起一丝一毫。他换成双手，身体上泛起金色斗气。终于将剑提起，可是他却步履轻浮，踉跄着后退几步，继而一屁股坐在地上，巨剑也在同时掉落。
　　“哈哈，杰夫，妄你自称‘大魔导’第一战士，现在连一把剑都拿不起，闪开，看我的”另一名男孩也来尝试，不过最后只是将剑提起的一丝。他缄口退到原来的地方。
　　后来，修炼斗气的人和体能上的异能者纷纷来尝试，而魔法师和一些技巧性的职业则在一旁看着。一轮下来只有之前被叫做杰夫的男生能稍微将剑抬的高一些。
　　“这剑起码有三百斤！只有三级实力不要说拿它战斗了，能抬起它就已经很好了”他们纷纷有些气馁，完全忽略了剑的主人。直到莉莉丝单手握住剑柄，在他们惊悚的眼神中在空中划过一道长长的半圆弧线，将之斜握在手中。剑柄的宝石发出淡淡的橄榄色光晕，那是处女石。这时候一众人才想起，眼前的骑士少女就是前几天自称朕的女孩。
　　所以在此之后，战士系的职业全部以莉莉丝马首是瞻，并称呼她为陛下！这弄的莉莉丝非常的不好意思。也亏于此，这个房间的气氛也开始活跃了起来。
　　“陛下好可爱，让我抱抱，好软哇”女生们把莉莉丝的身边不断的望自己胸口按，身材相对矮小的莉莉丝就论为了她们的玩物，一会的功夫，莉莉丝就已经被一众女色狼强压在地面，即使莉莉丝晃动着双脚表示抗议也无惧于是，连那战裙都不知在什么时候已经被向上掀开，要不是穿着安全底裤，那就完全的走光了。由于这边的景色已经渐渐显露出桃红色的光晕，男生们为了不使自己沦陷进去，所以他们大声的说着话。
　　而正是这样的时候，两个身影才显的格外的突出与孤寂。
　　凡烈低声的说“哥哥，你去和他们玩吧，不用在意我”。矮了他整整一个头的小杰摇了摇头以一种低鸣似的语气说道“又是一个漂亮的女人呢····”。
　　凡烈低头看着他，一瞬间他觉的自己的哥哥又变的陌生了，完全没有那种和蔼和亲的感觉，反而还感到一丝丝的肃杀。他不知道为什么，当看到这样子的凡小杰之后，他总有股不好的预感。
　　在嬉闹一番之后，大家也陆陆续续的朝着自己的卧室走去，毕竟明天还要代表‘大魔导’去参加比赛。
　　“莉莉丝那我先回房间了，明天见”杰米欧朝着她挥了挥手，便一路打着哈欠走进了房间。而她则从须弥的戒指中掏出一本书放在腿上一页页的翻动起来。
　　大厅中现在只有两个人，背靠在某块黑暗的阴影中的凡烈眼睛一眨不眨的凝视着莉莉丝，那翻动书页而发出的飒飒声就如同魔音似的那般动人心魄。灰色的灯光下，坐在长椅上的骑士少女，银色的发丝反射着某种在凡烈看来是非常了不起的光泽。情不自禁的他连自己都未曾发觉的情况下，已经挪到了她的面前。
　　“在看什么书？”沙哑的声音，如不是喉结的颤抖凡烈绝不相信那是自己在说话。莉莉丝扬起头，看着这张熟悉的面孔，她把身体往右移了移示意凡烈坐下。而后将书的封面给凡烈看了看《弧光上的舞者》。
　　“讲述的是上个世纪的故事”莉莉丝介绍到。然后从戒指中又抽出一本书交给凡烈“悟空传》。
　　“都这么晚了，为什么不回房间”凡烈接过书，轻问道。而莉莉丝的答复就是，她根本不知道自己的房间是哪个一个，所以决定在长椅上过一夜，这个时候凡烈其实很想说，没关系，走，去我的房间！可是想想那三百多斤的巨剑这个想法只闪现了一下就泯灭了，真的说出那句话，自己就成肉饼了吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 入场
更新时间2012-12-16 15:28:28  字数：2035

　此夜静悄悄，唯有那细微难觉的书页声，随着窗户中的月光由西向东偏移，莉莉丝合上书本，将它放入须弥之戒，淡淡的困意侵袭着脑袋。
　　“这么晚了都不回去睡觉？”莉莉丝斜过头，凡超好像看小说看的入迷了“快回去了，明天还要比赛，别把自己弄的精神萎靡”她打着哈欠，用手一拍一拍着嘴巴。而凡超呢，他也默默的起身，和莉莉丝告别之后回到了房间，至于那本书，莉莉丝答应先借给他，等他看完了在还给她就可以了。
　　莉莉丝闭眼，斜靠在长椅上睡去，其实这一晚也只有莉莉丝睡着了，其他人全部处于一种亢奋状态而没有入眠。等到她醒来的时候，天空已经翻起了鱼肚白，十个人也陆陆续续的来到了大厅，吃过早饭后，凡超过来带领着他们前往运动会的会场。
　　清晨的街道略显萧条，十人之间也没有了昨晚的热闹，最多的也只是眼神上的互相鼓励。
　　运动场是漂浮在城市上空的建筑物，其宏伟宽阔程度比紫禁城都要高级不少。如果不是每三年一次的运动会召开的话连城主都是不允许进入的地方。虽然以前通过仰望无数次的幻想过，可是如今踏在那光之阶梯上缓缓接近运动场的九人，心中却又是不同的感受，他们都有种无比的自豪感。而莉莉丝只是稍稍感叹这个大陆魔导技术的高超。
　　在凡超出示了经过看守者学院认证之后，他们在标志有大魔导学院的门牌的房间中等待。
　　“哟，这不是大魔法的凡超校长嘛”一黄发中年男子热情的握住他的手。而凡超也满脸的堆笑的说道“哈哈，好久不见拉，斯密斯宫廷学院的卡加斯校长”
　　“真是非常抱歉了，这一次可能又要让你们殿后了，我真为我的学生惭愧，每次也不懂得礼让你们”卡加斯一脸的恨铁不成钢。
　　“放心吧，这一次你的学生一定会发扬很好谦让精神”
　　“那我们这些长辈就拭目以待吧”他的目光瞥向杰米欧等人，一股隐藏的很好的威慑力加诸在他们身上。使杰米欧九人一个个默默抵抗着，近乎在几秒内几人的额上已经冒出冷汗。莉莉丝上前迈出一步，挡在他们身前，以彼之道还施彼身，金色的瞳孔闪出一缕火芒，那股威慑力全然被逼退，然后还附加上莉莉丝的天壤之力。
　　卡加斯脸色一白，他很惊讶以自己五级巅峰的异能者的实力释放的威压，竟然会被眼前这个看上去十分弱小的女生弄的支离破碎，而且从中还感觉到一个十分霸道的力量。他脸色越发的惨白，匆匆拜别了凡超就马上离开了这里。
　　“该死的烂人，仗着自己的精神异能竟然去欺负小辈”凡超心中恼恨，精神异能来无影去无踪，无法捕捉，凡超五级雷魔法根本不能对那种异能有阻碍。还好有她在，不觉之间，他不在以一种长辈看晚辈的眼神看莉莉丝。
　　在大约一小时之后，房间外面渐渐的嘈杂起来了，陆陆续续有学院到来，随后一名工作人员走进房间，将几张面具发到女生手里，然后交代入场式马上就要开始了，让他们快一点准备。
　　至于为什么发送面具，这其中还是有原因的。每一次轮到女生比赛的时候，长的相对漂亮的女生可以得到看台上观众们的大力支持，而如果像丑小鸭一样的得到的是一些很伤人的嘲讽。这样的比赛严重违反了公正公平的运动会条例，所以城主勒令不准对运动员进行语言上的攻击。并把这一条写在城市法律里面，可就算这样了，看客们还是不拿它当回事。该说的说该骂的骂。而对于这条法律执行的力度也是小的可怜。基于这样的现象，所以有人就想出了让参赛的女生佩戴面具！不得不说，这样一来那些无知的嘲讽声确实少了很多很多。所以这就成了运动会的一个常识性的东西。
　　当然如果你觉得这样影响发挥实力同时对自己的容貌很有信心，那你大可不必佩戴。
　　几个女生手里拿着面具，一阵面面相觑，她们几个都算美女，所以在犹豫着。只有莉莉丝毫不犹豫的带上了那半哭半笑的面具。
　　“陛下为什么要带上面具”
　　“因为·······好玩”莉莉丝的行为方式绝不是出于自己的利益，而是觉得好玩就去做！别看莉莉丝平常一本正经的，其实是一个玩心非常重的家伙。所以女生们都带上了。
　　················
　　悬空的运动场那可以容纳百万人的座位无一空群，他们手中高举着彩旗，大声的为自己喜欢的学校呐喊助威，看过去密密麻麻的一大片，比蚂蚁的窝都要拥挤的。
　　然后十一个学院齐齐出现在运动场，通过半空中漂浮着的三块巨大的魔导水晶观众们可以更加清晰的看清楚他们。
　　“穆柳！穆柳！我们看好你们呀！！！”
　　“穆柳加油啊”
　　“穆柳的妹子们····”雄性的声音来势汹汹，瞬间就覆盖了整个运动场，而他们所关注的学校就是唯一的女校，穆柳学院。
　　一瞬间，三块魔导水晶播放的影像也全部都被穆柳的妹子们占满。清一色的绿色短裙，和绿色露脐上衣，外加一个个娇好的容颜和身材，她们挥舞着白嫩的胳膊回应着观众的热情。
　　当然其中也不乏为其他学校助威的声音，可是在怎么仔细的辨别都会发现，这其中没有为大魔导助威的声音，连大魔导自己的学生也在为其他学校助威，这让凡超有点尴尬。不过这也没有办法，谁让大魔导历来都是最好一名，就仿佛在说‘这位置是我的，你们谁也甭想拿走！’
　　凡超苦从心来，只有看向莉莉丝的时候才会得到一些心灵上的安慰。他已经把所有的希望都寄托在她身上了，如果让他知道莉莉丝只是想来玩一下的话，他估计连从这跳下去的心都有了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 比赛
更新时间2012-12-17 15:49:00  字数：2269

　“那边不是大魔导的队伍吗，今年又来了啊，真是毅力可嘉”看客们对着凡超的队伍吹着口哨“真是的，他们已经是惯例的最后一名了就不要了丢人现眼了呀，看他们的比赛真是相当无趣”
　　“下场，下场，求不要在玷污的我们的眼球了，还记得上一次还有一个人跪地求饶了呢，唉，怎么样的学校出现怎么样的人才啊”
　　一时间整个会场的焦点全部集中在大魔导的参赛选手身上，男生们一个个都怒发冲冠，可奈何观众实在太多，他们那点小小的愤怒就成为无聊者的看点。
　　“有没有发现大魔导的女生全部都带着面具····这是不是就意味着，这次他们派出的是恐龙战队，大概有夺冠的希望把”随即一阵阵刺耳的爆笑回荡在环形的比赛场地内。
　　凡超冷冷的看着，他知道他们今天的嘲笑只是为明天方便打自己的嘴巴而设下的铺垫罢了。
　　不久后，半空的三个魔导水晶开始像老虎机似的运转起来，那是选择比斗双方的选着机制。当画面停止，那么最左边的学校就与最右边的学校进行比赛，而中间显示出来就是比赛的项目。
　　“叮叮叮叮叮··叮叮··叮”铃声越来越缓，画面滚动的也越来越慢，很快第一场比赛就要决定出来了。
　　“大魔导学院对战华茂学院，比赛方式为擂台赛！”和女神之盾一样没有任何情感的声音一而再再而三的回响在会场，同时伴随着的还有观众们熙熙攘攘的交谈。
　　没有抽到的学校纷纷走到自己的看台，作为运动会的第一场还是有比较大的观赏价值的，虽然其中有一个万年的最后一名···
　　‘派哪三个人出场呢，莉莉丝肯定不行，人家是大后期，不到万不得已不能暴露出来’凡超有两根手指磨搓着胡子拉碴的下巴。而擂台赛是规定每个学校派出三人，然后轮番挑战，一人倒下换下一个人上场，不准中途交换，必须前面的人倒下之后才能下一个人上场。那么安排出场的次序就尤为重要了。最后凡超派出了凡小杰，杰米欧，还有一名使用水系魔法名叫米娜的女孩。而最先出场就是是杰米欧。因为在三人中，她的修为较中，而且又是战斗法师这种几乎魔武双修的职业，可以探一探对面的虚实，而后在安排小杰还是米娜先上。
　　杰米欧，握紧着双手，身体有点小小的颤动，她是紧张了，从出生到现在都没有在如此之多的人面前比斗过，如果开场就输了，不是更加打击他们的信心吗。所以她把自己的这场比赛看的很重，相应的心里压力也就大了。
　　莉莉丝走到杰米欧身边一手搭着她的肩膀，一手拿着不知从哪里买来的一根彩虹棒棒糖往那张办哭半笑的面具下塞进塞出的“要不要吃一根，刚刚小摊上买的，味道一级棒的说”她从兜兜里掏出一支交到杰米欧手上，可是看着杰米欧好像没有任何反应的样子，莉莉丝就直接把自己嘴里叼着的那根强制性的捅进了杰米欧的嘴巴，也不管杰米欧是不是会在意那上面带着的自己湿漉漉的津液。
　　“阿，好甜！”看来后者完全不在乎“不过味道真不错，而且不知道为什么魔力好像变得更加充沛了！”杰米欧握着拳一副跃跃欲试的样子。随后杰米欧一口将嘴巴里的棒棒糖咬碎，大义凌然的走上擂台。她已经完全无视观众们那些毫无根据的嘲笑了。而他的对手同样也是一名戴着面具的女生。
　　当漂浮在擂台旁的水晶由三变为零，决斗也随之展开。
　　“请·····请多指教”对面的女孩朝着杰米欧欠身，然后从腰间的皮带上解下两个怪兽球，看来是一名驯兽师，“去吧，小兔，小小兔”当球落地，两只巨大的熊猛的出现在擂台上。
　　“小小兔，小兔，兽性解放！”两声长长的兽哮震得杰米欧耳朵生疼。随后在她面前的两只庞然大物眼睛通红，嗜血的光网布其中。他们狂奔的冲向杰米欧，擂台被震动的一颤一颤的。
　　“冰造魔法！人鱼之舞，冰之枪骑兵”细密的冰之鳞片覆盖在她的腿上，借助人鱼之舞强化的弹跳力，她飞速后跃，手中的冰矛直指着其中一只巨熊。忽然的杰米欧停止后退的步伐，然后猛的朝着对准的那只熊冲去，“强化枪骑兵！”冰矛闪出钻石色的光晕，随后第一次接触到来。坚韧的熊皮与坚硬的冰枪撞在一起，冰枪顺利的刺穿巨熊的腹部，温热的血向漏斗似的往外冒。巨熊吃痛，熊掌横着拍向杰米欧。可是敏捷度上不占任何优势的它也只是将冰枪弄断，而杰米欧早已蝶似的翻飞到空中。而正在这个时候，另一只巨熊以超出他身体的灵敏跃到半空，一个正在意义上的熊抱，将杰米欧一把按在地上。它对着杰米欧狂吼着，满嘴的恶臭差点把杰米欧熏晕过去。不过她还是时宜的发动了‘冰霜’可以将地面冻结的魔法。
　　接着已经近乎为零的摩擦力，她侧翻着脱离熊的身体。由于脚上有人鱼之舞的冰鳞，所以她站在擂台上丝毫不感觉到吃力。可是两只熊却必须以手脚打转的极其困难的方式保持平衡。
　　“哼，大笨熊！接下来就让我来结果你们吧，冰造奥义！冰石！”湛蓝的魔法阵倏地闪现在两只熊的正下方，这个魔法杰米欧重未发动成功过，她以前认为自己到四级才能成功发动，不过今天不同，她感觉到自己身体中的魔力实在是太充裕了，如果现在这个状态的话也许可以！
　　“爆！“杰米欧娇喝一声，无数的冰刺从魔法阵中涌出，刺入两熊的身体，随后爆破开来。一阵阵悲鸣声中，杰米欧认为自己已经稳稳的取得了第一场比赛的胜利。可是···下一刻她的身体就被从擂台上拍飞了出去。
　　“怎么会····明明·····”杰米欧倒落到擂台下，目光呆呆的凝望着击飞自己的熊。而另一边被魔法击伤的熊残影似的消失了。
　　“由于大魔导选手一方落下擂台，华茂取胜！”在公布结果之后，杰米欧极不甘心的回到大魔导的准备间，男生和女生纷纷上前安慰。可杰米欧低垂着头，谁的话也不听。
　　“月牙熊，最聪明的熊，擅长伪装和欺骗，身形敏捷，属巨熊科，智熊种。钢背熊，物理攻击强力的熊，身形迟缓，不善用脑，一切靠拳头说话，月牙熊的守护者，属巨熊科，刚背熊种”莉莉丝走到人堆中，悠悠扬用唱歌似的语调说“还有，精神系异能者！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 小杰上场
更新时间2012-12-18 13:01:39  字数：2256

　慢慢冷静下来的杰米欧细辨周遭的声音，她有些迷惘了。因为大家都在说自己对着地面放技能。
　　“这是怎么回事”杰米欧环顾四周，最后将期待的目光全部集中在莉莉丝身上。而后者则悠闲自若的舔着棒棒糖，钓足了他们的胃口之后才开口解释。
　　杰米欧受到的是来自精神系魔法的攻击，这种攻击直接指向大脑，无须通过眼睛的观察就能在脑内成像。当时杰米欧以为两只熊全部在正中央躺着，其实不然，它们已经在冰面上保持住平衡，并移向身后。
　　“该死！熊的主人又是异能者又是驯兽师这还真是罕见的天才”杰米欧无奈的笑了笑，看来还是自己太嫩了，修行远远的不够。莉莉丝坐到凳子上看着脸上写满了凝重的大家，她将巨剑取下放在膝盖上“不哦，她只是驯兽师而已，光看她自己也很吃惊的表情就可以知道”
　　“····”
　　“对，杰米欧受到的是来自场外的攻击，而那攻击他的人大概就是那边”杰米欧等人顺着莉莉丝手指指的方向看去，而后他们的眼神和斯密斯宫廷学院的校长那不怀好意的目光撞在一起。
　　“可恶，难道就没有人发现他们在作弊吗，明明有这么多的人在，不可能发现不了的啊”杰夫的经络由于太过激动而蠕动起来。
　　“确实，他的攻击很隐蔽，好像是借助了某种魔导道具，我想如果不是精神系的职业，连六级的人也发现不了”莉莉丝朝着几人解释道。
　　‘那为什么你会知道’虽然大家很想问这个问题，可由于时间关系，他们必须选出第二人上场而宣告终止。最后凡超派出自己的儿子，也就是凡小杰，毕竟他是四级异能者，在等级上就已经完压对方一头，如果不出意外的话这一场比斗是赢定的。
　　小杰一副非常难为情的样子走上擂台，而当比赛的打响的那一刻开始，那副邪邪的表情就映射在了他的脸上，通过三块巨大的水晶，观众们看到的是一个笑的极度夸张，极度狂妄的矮小男孩。同样的他的攻击方式也是让喧嚣的观众缄默了语言。
　　一开场，小杰就直接将左臂撕扯了下来，然后上面的血肉迅速腐化，只留下一把森然的骨爪。而后在他们惊异的目光中，那被扯掉的左手又以一种非常惊人的速度长了出来。而这段期间，两只熊可不会呆立不动，它们在主人的指示下攻击着小杰。而赛场上就惊现了难得一见的人兽大战，纯粹野兽的搏斗方式，用牙齿和利爪。而且战况一边倒，一会的功夫两只熊都已经被小杰开膛破肚，而后者连滴血也没有沾上。
　　“啊哈哈····”小杰踏在熊的身体上疯子一般的狂笑。而熊的主人，那个维诺的女孩已经被眼前的人吓的跪坐在地上。
　　“我···我投降，回来吧，小兔，小小兔”女孩将两只魔宠召唤会怪兽球，然后头也不回的走下擂台和队员交代了一番之后便返回休息室为自己的魔宠进行治疗。
　　“大魔导竟出些奇怪的学生····”无论是观众还是其他学校的人都纷纷处于震惊之中“有一个四级异能者，看来这一届的大魔导不会是最后一名了”
　　莉莉丝对小杰的兴趣实在是越来越大了，刚刚那无形的精神攻击其实已经作用在了小杰的大脑里，虽然莉莉丝有能力消除那部分影响，可是最后她还是没有这么做，因为她发现小杰的攻击好像并不需要大脑思考，连判断对手的具体的方位都是依靠魔力波动，这完全就和野兽的本能一样。‘那家伙现在肯定不好受’莉莉丝恶趣味的从口袋中掏出一根新的棒棒糖含在嘴里，眯起眼瞅着对面那个作弊者。虽然莉莉丝不明白即使对自己没有丝毫利益也要做出这种损人的行为到底是出于什么心理或者说是什么目的，不过她可不会花大功夫去想这个，一来她的脑袋某种事情方面的处理能力近乎为零，二来她也对这种事情没有丝毫兴趣，莉莉丝所关注的是此时那个家伙的状态。
　　影响别人的精神是一件非常有危险性的事情，因为这涉及到意识传递，如果影响的是一个正常人还好些，因为反馈到的东西也全部属于正常情感，但是如果遇到小杰这种一打架就野兽似的人····得到的也是野兽的感觉，什么嗜血啊，残暴啊，厮杀啊，生吃活剥之类的东西。虽然小杰不会这么变态，可从那宫廷学院的校长惨白的脸色就可以判断回馈的也不是什么‘善男信女’的思想。
　　华茂一方围在一起，商量着什么，然后不知道怎么的他们全部急赤白脸，一个男生推开围着的人，皱着媚头走上了擂台。
　　‘唉，看来只有我来面对他了’男生不安的想着，他的实力也只有三级初阶的样子，虽然华茂没有四级的十八岁以下的学生，但是三级的确是一抓一大把，而他只能算是这个队伍中实力排在末尾的人，之所以他上场是因为其他人全部都不愿意面对那疯子啊。
　　叮清脆的声响，在男生听来就好像是噩梦开始的导言。象征性不羁的狂笑徘徊在耳边，男生觉得自己快要忘记自己的魔法了！
　　‘法师守则，第一步开盾’男生默念几声咒语，一层黄色的鸡蛋壳似的东西将他罩住，然后他举起法杖开始念动咒语“游离在世的火元素啊，倾听吾之祷告，汇聚于吾之手····”男生双手开始不由自主的颤抖，因为小杰已经站在了他的面前，男孩很有幸的观摩到了带血的脊椎是怎么从后脑的位置抽出来的全过程。虽然被抽出来的不是自己的脊椎，可是萦绕在自己后背那股异样的感觉就是挥之不去啊。男生惨叫一声，蹲下身，双手抱着脑袋，已经失去战斗能力。
　　“第二场大魔导获胜！”机械的声音怎么宣布道。男孩觉得自己的差劲透了，眼角有泪滑过，而后一只小巧的手拍在了自己的肩膀上，他怔怔的抬起头。
　　“你没事吧”小杰褪回到平常温和的样子，将男孩从地上拉起。而男孩一个劲的发呆。不止是他，通过三块魔法水晶的屏幕播放着那人畜无害的表情的时候，人们决定不会把先前那个疯子联系在一起。
　　··············风行者···············
　　嘿嘿，大伙，好久不见的说，作者兄表示要露个脸，恩，是献血淋淋的脸，全部都是因为看到书评区寂静无声，而一时悲愤怒砸键盘所致（→.→）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 第二场
更新时间2012-12-19 13:31:13  字数：2037

　小杰挠着后脑，在人们的注视下走下擂台。而此时大魔导一边已经乱成了一锅粥，由于突然出现的金发女孩在那边胡搅难缠。
　　“这么重要的比赛怎么也不叫上我啊！！”金发露西挥舞着双手，对着凡超大声嚷嚷。她由于专心修行所以并不知道这个活动，虽然这是一个近乎全城皆知的活动，但凡是总有一两个例外的，而露西明显就在此列。
　　“还有这个女生是谁，在之前明明一次也没有看过，难道是最近几天才转校过来的吗，为什么她刚刚过来就能参加这种大赛”露西双手叉腰，愤愤不平吐露心中的不爽。虽然他的话语直指莉莉丝，但是后者好像一点也不为所动。依旧是那副闲情人的摸样。
　　“不要大呼小叫！”凡超时宜的发挥出校长的威严让露西闭上了嘴巴“这是我深思熟虑后决定的，名单已经交付大会，不可能重新更改”
　　露西不再吼叫，怒气冲冲的坐到凳子上，双手抱着胸，嘴巴吊起，脸上写满了‘你们这群叛徒’之类的字样，即使杰米欧相劝也没能缓解一丝一毫。反而让杰米欧自己都觉得自己变成了那群‘叛徒’的头子，而也在这个时候水晶上已经公布了第二场比赛的项目以及出场学校。是福克斯和布雷泽，两所以武技而驰名城市的学校，而比赛的内容就是五公里障碍跑！
　　大约几分钟之后，两所学校共十名参赛选手全部已经就位，待铃音响起。十个人奔出起跑线，各色斗气喷薄，十个人近乎齐头并进。而后倏地赛道塌陷下去，一条带着尖刺的沟壑取而代之，一些来不及减速的倒霉蛋硬生生的在自己的身体上添了个窟窿，而其他身手敏捷的人则很轻松的跃了过去，但是让人万万没有想到的事，在那沟壑之后几个魔法阵亮起，三级巅峰魔法－——大龙卷将跃进魔法阵的人卷上天空，最后不知在那个角角落落摔下来，断手断脚肯定少不了。穿越两道障碍的人不由的擦了擦额上冒出来的冷汗，可是设计者好像并不打算给予他们一点点的喘息的机会。几具原本以为只是装饰品，放在赛道旁边的持剑侍卫竟然运动了！而且身手一点不比人迟缓，在很突兀的情况下，又有几人被侍卫击出场外。剩余的人不得不一边抵御着侍卫的攻击一边奋力的奔跑，只要过了终点线一切都结束了。那近乎就在眼前飘扬着的旗帜在他们看来就像多情少女含春的双眼，充满着诱惑。可是自己即将投入少女怀抱的时候一道该死的石门拦路虎的出现。
　　“请用公式计算出，如果连续下四十天的暴雨，是否可以把整个大陆全部沉入大海，是否会出现圣经中诺亚方舟的末日故事？”墙面上出现一排醒目的字样。
　　然后几个仅剩下来的人你看我，我看你了一阵，并迅速的从腰间掏出一支笔，趴在地上开始演算。看上去极其认真的样子。（作者：为什么要带一只笔？没有脸的几人：错，那是暗器！”）
　　“真是了不起的两个学校，在不放松修行的情况下也能传授科学文化”观众们发自内心的感叹道。
　　“不会被水淹没！”几人近乎同一时间起身回答道。石墙开始发出微微的光华，他们爆出斗气，想要在石墙倒塌第一时间冲出去。可是石墙并没有倒塌而是显露出了另一行字“请给出计算过程”几人原本雄狮般的斗气倏地萧条了，软绵绵的在小风中摇曳。
　　“坑爹啊！”三块水晶一转，在地上放大着让人巨汗的画面，似小学生涂鸦的漫画作品就是那几个家伙奋笔疾书写下的东西。那几个人怒了，发动着自己的技能胡乱的轰击着墙体，也不管那上面正闪着警告的红色。
　　“犯规，执行下一道程序”接着在砰然巨响之中，墙体爆炸，场内一片尘埃缭绕。待风止尘落，这一次比赛的所以人以各种不雅的姿势躺在了赛场中，所以这一场比赛全部出局！没有胜利者。
　　自此上午的比赛结束，三块魔导水晶显示，大魔导的得分最高，简直就是历史性的突破。凡超乐呵呵的应付了前来祝贺的其他学校的校长。他想犒劳犒劳自己的学生们，所以决定带着他们去最豪华的酒店去搓一顿。而我们的主角则谢绝了好意。朝着奇妙道具屋的方向走去。
　　小灰还真是让她放心不下呢，不知道是不是已经逃走了。不过当走进那条隐蔽的小巷的时候，早上那种恬静的气氛荡然无存，虽然依然没有人来光临这个破旧的小店，可是莉莉总觉得气氛完全的不一样了。
　　“卡擦”很明显这是易碎品摔落的声响。莉莉丝怀着好奇走进小店，遍地都是破碎的瓷瓦和分不清是什么东西的碎片。早上那个说不上仙风道骨但是却是鹤发童颜的老人此时披散着头发像一个人形怪物似的把一只眼泪汪汪看起来很可爱的小牛绑在柱子上。
　　“····饿····这是什么情况”莉莉丝僵硬的抽着嘴角。老人猛的转过头第一句话就是央求莉莉丝把这个牛赶快带走。
　　“这畜生毁了我一件很重要的魔导道具啊，还有这些····”老人捧起地上的碎瓷片“这些全部都是几个世纪前，很有收藏价值的古董啊，如今却被它全部毁了”老人说的声泪俱下，要知道这些古董可是他收集了大半辈子的东西！莉莉丝也觉的小灰这会做的太过分了，恶狠狠的扯起他的牛嘴。
　　“我只是灼（做）他娘（让）我灼（做）的事情”口齿不清的小灰妄图狡辩。老人一拍大腿用那针一样的眼神盯着小灰“我只是让你搬张椅子啊！”
　　事实上，小灰确实只是搬了张椅子·····他也认为只是搬了张凳子。
　　莉莉丝尴尬的摸了摸脑袋，而老人则让她快一点把小灰带走。并说出别让我在看到你这张牛脸之类的狠话！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章 传说中的王霸之气
更新时间2012-12-20 15:39:49  字数：2113

　骑士少女抱着蒙牛在街道上行走已然成为人们注目的焦点，而且那小牛脸红红的好像是在害羞这就让萌物爱好者忍不住拿出魔导照相机‘咔咔’的拍了起来。
　　其实小灰也不想这样，可是他只擅长用两条后蹄走路，叫他用正常蒙牛的四脚行走方式的话，莉莉丝走出三步，他才刚刚迈出一条牛蹄。基于速度上的考虑，莉莉丝就将小灰抱在怀里。也不管用双臂夹着脑袋这种环抱方式让某只牛非常的不舒服。而且某牛后背上还被两团非常非常硬的像金属疙瘩似的东西顶着。‘你要把你的胸部绑的多么的紧啊’小灰内心暗暗腹诽。接着莉莉丝就顺着凡超给予他的地址来到了酒店。刚迈入此地，两排整整齐齐的旗袍女郎纷纷向莉莉丝弯身，然后莉莉丝就上前询问有没有大魔导学院的人在这里吃饭。接着从中走出一位接引者带着莉莉丝走上二楼。骑士少女远远的就望见了自己要找的人。三步化为两步的走到他们的桌前。让她很奇怪的是，气氛有点出奇的冷，每个人都在默默的吃饭···明明之前还很热闹的，莉莉丝头上闪出一个大大的问号。
　　“这妞看起来也不错呦，虽然年龄上小了点”
　　“沈兄，你的品位还真是独到，要胸部没胸部，要臀部没臀部，除了脸蛋之外就没有任何亮点”邻座的餐桌上高谈阔论的对着莉莉丝指指点点，这让她非常不爽。本想教训下这几个家伙，可是杰米欧及时的拉住了她并挪了挪位置让莉莉丝坐下。
　　原本凡超带着学生来这里吃饭是一件很开心的事情，可是之后由于有点事情，凡超自己先走了让他们吃玩后自己回比赛场，可是九人刚刚入座几个声音就开始不间断的调笑起女生。一些污秽的词汇毫不顾忌的蹦跳在他们嘴边。到后来对于女生们身体上的意淫也可以堂而皇之地说出口。
　　莉莉丝问“那你们还能忍？”
　　是的，杰米欧他们早就忍不下去了，可是那又能怎么样呢，侮辱她们的两人一个是这个城市沈家贵族的长子，而另一个可是这个城市隶属帝国的王子！光看他身后那一排清一色五级强者的侍卫就让人胆寒了！
　　“那又怎么样？”莉莉丝歪着脖子淡淡然的一句话把其余的九人的目光都集中了过来！
　　“如果我们做了对他不好的事情，那么受牵连的可不是我们这么简单，连这座城市都会受到波及的”杰米欧为了以防莉莉丝对所谓的王子做出非常不得了的事情，就说出整个城市的人都会被杀掉之类危言耸听的话，而后者则懵懵懂懂的点了点头
　　所以莉莉丝把小灰放在地上之后就用魔力把自己的耳朵堵住。所以这样一来，王子殿下和贵族子弟就失去了唯一对他们的言辞有所表现的观众。这就让他们不爽了。
　　“迪特里，召唤出小鬼来玩一下”王子冲着身后的一人勾了勾手指，而被称作迪特里的男人一言不发如同石偶似的在空中虚画一个魔法阵，之后从魔法阵中跳出一只大约半米高尖牙利爪，尾巴上燃烧着火焰的召唤生物。它蹦蹦跳跳的在餐桌上起舞。而后小鬼好像发现了什么好玩的东西，它跳下餐桌，蹦跳的来到小灰面前用火焰的尾巴扫了一下他的那张硕大的牛脸。
　　小灰坐在地上好奇的看着这只长相奇异的东西‘这货也太猎奇了吧，不过闪开，哥现在有事要想’他一挥牛蹄把小鬼掀翻在地。但是小鬼马上又站了起来，一副和小灰不死不休的拟人化的表情。
　　‘我说，给我滚开！’小灰仅剩下的技能之一‘意识流通’发动。
　　此技能不需要用空气震动的方式和生物交流。使用方法简单，无须消耗任何能量，实在是居家旅行必备的技能。
　　小鬼愣了楞竟按照小灰说的那么做了，退居到一边，刚刚甲状腺激素分泌过多而表现出的过度亢奋也收敛了。
　　迪特里，也就是小鬼的主人，他好奇的打量着这只不起眼的小蒙牛，因为刚刚小鬼传达给他的竟是一种下位者对上位者的尊敬。这让他很不解，明明是最低级的魔兽哪来这么大的魄力。继而大手一挥，召唤出了一大堆低级的魔兽把小灰围观了起来。
　　同行的几个负责保护皇子的五级强者疑惑的望向他，可并没有说什么，毕竟他是他们的队长。
　　一群乱七八糟的低级魔兽在迪特里的指挥下发动象征性的攻击。小灰现在情绪非常的低落，这都是些什么玩意啊，连他们都敢在自己头上动土了，想当初自己可是横扫天地间的龙皇。他越想越觉得悲凉，越想越替自己难过，最后这股难过与羞辱全部转化为无法遏制的愤怒。
　　大陆规则附加在龙魂上的枷锁竟然开始出现裂痕，而导致的直接后果就是····
　　无上的威压！在场的除了莉莉丝以外的所有人全部双膝跪在地上，他们虔诚的低着头，身体控制不住的颤抖。因为在那一刻他们所感觉到的是唯一，是永恒，纵使山川毁，天地蹦，而他却不灭！而当莉莉丝把小灰抱起填鸭似的往他嘴里灌入各种菜肴的时候，那股威慑力也就荡然无存了。后知后觉的骑士少女过了许久才注意到这个房间的人全部跪在地上。
　　“怎么了？”她一个个的将大魔导的学生们扶起，想要询问刚刚发生的事情，可是每个人给出的答案都是千篇一律的“太恐怖了！！”
　　在此之后王子殿下才和他的侍卫们起身，随后侍卫们赶紧保护着王子离开。
　　“队长···刚刚那绝不是凡人能拥有的气势·”
　　“难道是有神降临？”
　　“不···还没有到神降日不可能有神降临人世，而且···”迪特里看了看还处于昏迷状态下的王子殿下，脸上说不出的阴郁“而且那绝对是在神之上的力量！把这个消息汇报给我皇，速去！”
　　·················奥蕾莉亚················
　　啊哈！知道我埋了多少伏笔吗？从第一章到现在为止，猜对有奖~\(≧▽≦)/~，作者的吻一个！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 伤
更新时间2012-12-21 16:11:25  字数：2078

　小灰拼命的咀嚼着嘴巴里乱七八糟的食物，挥着牛蹄表示出对莉莉丝霸权主义的抗议。刚刚惊鸿一现的王霸之气已经荡然无存，在任何人眼里他都是一只没有任何攻击力的蒙牛幼崽。
　　而经过小灰极其短暂的爆发之后，众大魔导学院的学生没有再动一下碗筷。他们战栗着牙齿，脸上没有一丝血色。还好大魔导的比赛已经在上午就过去了，接下来十一个学院在没有轮完之前是不会在上场了。不然，倒数第一的名头可能还要在持续下去····
　　十个人稍稍交流了下之后，便决定各自返回自己的家休息，一定要把状态调整好。
　　正当杰米欧和莉莉丝踏出餐馆的时候，就遇到了火急火燎跑过来的露西，然后她拿出五张像是门票的东西朝着杰米欧嘻嘻的笑道“怎么样，这可是武穆温泉的兑换券哦，由于我投我们学校胜利，所以拿到了这样的奖励，不错吧”
　　杰米欧摇了摇头，大魔导的赔率可是非常高的，是那种可以让一个穷人转瞬间暴富的那种的赔率，以露西手中的五张奖券的价值最多也就值个百十来个金币，刚刚足够一个温饱家庭满意的过完一个月罢了。
　　“你肯定还投了华茂，而且一定超过大魔导很多”杰米欧眯起眼盯着露西满脸堆笑的表情，不过她也没想和她争论下去，毕竟先前受到了惊吓还未平息，去一次温泉也是不错的选择。所以杰米欧从五张中抽了两张出来，并把其中一张交付给莉莉丝。
　　“不行！这个银发野丫头绝对不能和我们一起去”露西大大的跨出一步拦在她们中间，冲着莉莉丝抬了抬下巴，分明的敌意写在脸上。
　　莉莉丝抱着小灰，很尴尬的微微后移，小小的谦让动作让露西的虚荣心得到了极大的满足“如果硬要带上你也没有什么，但是要叫声姐姐来听听”
　　莉莉丝倾斜着脑袋，她完全无法理解眼前这个金色短发的少女的思想，不过莉莉丝完全感觉不到对方憎恶的情感，反而有种淡淡的亲切感，这感觉就好像是在很久以前的其拉齐。
　　“姐···姐”莉莉丝不习惯发出并不绕口的两个音节，头顶上的呆毛迅速的晃到一边。露西两眼发光的看着比自己还要矮上半个头的小女孩“喂，小米欧，这小丫头的性格出奇的好呢！是我喜欢的类型！”她把手放在莉莉丝的头上摆弄着那根晃来晃去的呆毛。
　　杰米欧无奈的提醒露西如果兑换券上写的没错的话，通往武穆山庄的专车马上就要开车了，随后，露西便拽着两人的手风风火火的狂奔向车站。索性，三个少女踏足列车之间也是列车刚刚鸣响汽笛之时。找了个空挡的位置三人并排坐下，车厢内人并不是很多，稀稀拉拉的分布着，可以看出他们彼此间都不认识。
　　“话说那个武穆山庄是怎么样的一个地方？”
　　“这个····”
　　杰米欧迅速的调出一个小巧的黑色匣子，那是和陈臣给莉莉丝看录像的玩意是一样的东西，莉莉丝呆呆的看着杰米欧摆弄它。
　　“网上只是说是一个私人的宾馆，然后就没有其他的资料了，不过下面一些评语都说是个不错的地方”
　　开启的车窗，一阵阵温热的海风搅乱了沉默的车厢，像个小孩般肆意的撩起人们的衣裙与发丝。杰米欧细细计算着十一学院这样轮一遍大约要多少时间，在肯定自己能够赶得上下一次比赛之后便长长的舒了一口气。
　　“啊！”尖锐的叫声划破寂静的车厢，人们纷纷侧目看去，那是一个穿着夏天很常见的那种连衣裙的女人，大概在二十七八岁左右，油亮的黑发随风摆动，白皙的皮肤由于温热的夏天而涂上了一层胭脂，整体看来是个非常美丽的女子，可是那楚楚的眼眸中却透出绝对的愤怒，而她愤怒的对象就是一个中年大叔。拉碴的胡须，肥大的啤酒肚，眉飞色舞的淫荡表情毫无疑问这就是一只色狼没错！
　　“小姐，真是对不起，刚刚实在不是故意的”中年大叔张着嘴，一颗闪闪发光的牯石做出的牙齿彻底的亮瞎了所以人的眼，那是一种非常名贵的宝石，刻画禁咒级别的魔法阵的必须材料，虽然对人体没有任何作用，但是用上这种宝石的人非富即贵。
　　漂亮御姐本想还口，但是又不知道说什么，难道大声的嚷嚷自己的臀部被那个该死的人摸了吗？所以她冷冷的哼了一声之后便走到杰米欧他们的那条长凳上坐下。一坐下心思就不由自主的转向她们，‘真是三个漂亮的女孩啊’。
　　而大概一小时左右的车程之后，列车也终于进入减速阶段，在一个非常复古的大宅面前停了下来，车上的人井然有序的下车，而迎接他们的就是这个庄园的主人，畏时，古朴的蓝色碎绫的长袍宽肥的覆盖在身上，看不出具体的身材如何，之所以一眼就能认出他，是因为在那所谓的‘网’上已经发布有武穆山庄主人的照片。
　　“欢迎大家光临寒舍”年轻的英俊男人浅浅的笑着，一一核实过兑换券之后，便带着他们走进山庄。古典至极的装潢，壁画，瓷器，木桌，没有任何现代的魔导器具，淡淡的檀香弥漫在空气中，让嘈杂的现代人精神为之一松。之后畏时就分发给他们各自的门牌，并引领着客人去各自的房间。可让人很奇怪的是，畏时的目光自见到莉莉丝的那一刻起就硬生生的粘在了她身上，无论后者怎么借助视野阻挡都甩不掉。
　　在只剩下四人一牛之后，畏时疑惑的皱起眉头细声温语的说道“我们在哪里见过吗？”分明是冲着莉莉丝发问的，而她只是摇了摇头。
　　“喂，这种搭讪的方式太老土了吧！”露西和杰米欧一同挡在莉莉丝前面。
　　“抱歉，是我太唐突了”英俊的男人连忙后退着，似乎前面是狼是虎而不愿意接近一步。脸上却绽放着温和的笑，可是那种笑却让人觉得‘遥不可及’，透露着抗拒的意思。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八 梦
更新时间2012-12-22 11:33:33  字数：2120

　云儿在指缝中划过，绿色的大地在脚下顺势溜走，只有在这样的时候才能独立的掌控住身体的每一个部分，银发少女双手腹背，把脸仰的高高的享受着风儿的抚摸。
　　“是不是很舒服呢”少女身边的一只长耳兔子，嘴里嚼着胡萝卜，歪着脸不断用眼角的余光瞥她“要来一根吗”兔子把嘴里啃到一半的胡萝卜朝她晃了晃，少女摇了摇头，蹲下身体，伸出一双异常细小的胳膊，扯开兔子的三瓣嘴，将里面那颗大大的门牙暴露出来，同时嘴里发出咯咯的笑声。
　　“走吧，今天我带你去更多好玩的地方”兔子一点也不介意银发少女的不敬的行为，牵起她的手就跑向云层的另一端，那是一个用云做成的游乐园，过山车，摩天轮，海盗船，旋转木马样样齐全。在小女孩的惊呼声中，兔子一个一个的带着她尝试过去，当玩的累了，乏了，他们就躺在软绵绵的云朵上遥望着蔚蓝的天空。真的是好蓝，好蓝，没有一丝其他的色泽，就好像是灵魂的颜色，所以吸引着灵魂们想要一探天空的奥秘。
　　“给”兔子扒了一小块云做成棉花糖递给银发的少女。
　　“一点也不甜嘛”少女轻轻地咬了一口，小巧的眉毛就皱了起来。
　　“别人的好意就请欣然接受吧”兔子支起半边身子，和云一样白色的爪子放在少女的手上“还剩下最后一个没有尝试，那可是我们这里最出名的哟，大大的摩天轮！”
　　“这个名字好好笑”少女裂开嘴，晃瞪着脚。兔子静静的凝视着她，直到她笑够了他才带着她踏足最后的游戏····
　　伴随最轻微的抖动，摩天轮缓缓的转动起来，如同朝着天空进发似的。
　　少女静坐在兔子对面，双手撑在座位上，“小兔子我不在的时候你会寂寞吗，没有人陪你玩，陪你闹，一定很难受吧”少女垂下睫毛，声音低低的问道。
　　“寂寞？”兔子把望向窗外的目光收了回来“寂寞吧···不，也许那不是寂寞”
　　“那是什么？”转动的摩天轮再一次驶向云朵，它貌似知道自己不可能带着他们进入‘蔚蓝’，那么只好原路返回，白色的云才能容纳他们吧，而少女的身体也逐渐的虚幻了起来，直至消失。
　　“是痛苦”兔子走出摩天轮，空旷的地方，空旷的心，这个给予已经没有未来的孩子最后的栖身之所。
　　···············
　　医院的味道，熟悉的就好像是母亲。蜂至的脚步声不绝于耳。也许是听的多了所以能一下子分辨出来哪个声音属于谁。
　　“畏时医生，这些年真是有劳你了”这个苍老低迷的声音是妈妈的，虽然只是见过没几次，但是我知道她是一个非常漂亮的人，可就在我最后一次见她的时候，原本乌黑浓密的头发不知何时已经染上了白霜，如果可以的话，我真想为您掸去。
　　“抱歉了，我们的孩子让你操心了”这是爸爸，他的形象一直很模糊，所以我就在脑海中想象啊，也许是很高大威武，也许是瘦小精干，然后不自觉的给我的想象们加上一张滑稽的脸。每当这个时候，我想即使我躺在病床上也会偷偷的扯起嘴角吧。
　　“如果当初没有把她生下来多好，也不用四处借钱，弄的欠下一屁股的债”
　　“是啊，小女儿的学费都快交不起了，我们这是做的什么孽啊”男人和女人把怨恨的目光全部抛给病床上只能依靠人工供氧才能活下去的生命。
　　是的哦，那就是我，从我出生就只能以这样一种姿态存活在世间，无论是手还是脚，亦或者其他的什么，全部是安装在我身上用于装饰的奢侈品。我的意识也只能在一天的二十四分之一的时间里才能苏醒着。
　　“她有人生意外保险吧，如果说······”
　　我能听得见哦·····
　　“我们能拿到那笔赔偿金的话，所有的债务问题都能解决掉了！”
　　我全部都能听得见哦······
　　“还包括小女儿的上学问题！唉！”
　　多么温柔的两个人，一直以来从未抛弃过我，一直都呵护着我，一直都来看望着我。零星的脚步声已然褪去，人言人语也以消失，不知何处发出的滴滴声已经是我唯一能听到的声音。现在姑且尝试看我的装潢用品吧。
　　如果努力的话一定能办到吧！即使从未试过！一定可以的！
　　这就是我的手吗？第一次这么近距离的看到，还真是新奇的事情，那么最后，一直戴在脸上的东西就请你下去吧····
　　“滴————”不间断的音乐，是人生最后的礼赞，消失于世界的导言。无力垂落的手臂，不在颤动的眼瞳，思绪在此停止。
　　虽然不知道是否有来生，不过就相信一次把！即使所谓的我已找不到我的影子！
　　·····································
　　莉莉丝眼神迷惘的呆立在三人面前，脑海中刚刚闪过的画面是什么？
　　“怎么了？”杰米欧看着莉莉丝奇怪的样子握住她的手，出奇的冰凉。“进房间休息一下吧”说完三人一牛便无视畏时的走进了房间。
　　“没什么大碍”莉莉丝轻微的说道，然后闭上眼睛，脸上满是疲惫。杰米欧和露西互相对视了一眼，蹑手蹑脚的走出了房间，接着轻轻的把门带上。
　　“你的身体，越来越糟糕了”小灰吃力的跳上床，一只牛蹄抵在她的后背上，将好不容易聚集起来的一丝真龙之气灌入她的身体。而后一人一牛纷纷倒下。
　　而这个时候的武穆山庄已经吵翻了锅，起因就是那个大腹便便的猥琐男人对这里的设施极度不满。
　　“搞什么，为什么连个调节温度的魔法阵都没有，在怎么玩复古也不至于这种基本的东西也不设置啊”牯石牙男人坐在大厅的木椅上，拼命地用手绢擦拭着不断冒出的汗渍，手绢都被他擦的变成了蜡黄色。
　　可是即使这样，山庄的主人畏时也没有出面调解，自从接引完他们之后，畏时就如同人间蒸发了似的不见踪影，同时这个偌大的山庄除了他和客人之外在没有一个仆人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章 尸僵
更新时间2012-12-23 14:14:35  字数：2027

　此时来武穆山庄的客人纷纷被这个男人吼了出来，虽然表面上看不出有什么奇怪的情绪变化，可是从不经意的某个眼神中，足可以体现他们对男人的不爽。只是碍于那颗牯石牙太过闪亮而没有上前责怪罢了。露西和杰米欧同样也走到了大厅。此时两人手里正拿着一只布满水珠的纸杯，时不时的喝上几口。用以降低温度。
　　“小米欧能不能放个冰魔法调节一下温度”露西坐到椅子上，放下手中早已经空空如也的水杯，两只手像蒲扇似的煽着脸颊两侧，金色的短发在她的煽动下有气无力的摇摆起来。
　　“不行，如果暂时性的话还好，可是这么热我必须一直不停的维持魔法才能起到效果，不然马上就会被融化的”杰米欧无奈的摇了摇头，随后手中蓝光一闪，冻结空气中的水蒸气成为冰块丢到纸杯。
　　之后男人的不满的咆哮声也停息下来了，所有人的都默默的坐在凳子上，静静的注视了院子中那颗异常粗壮的柳摇动它的枝蔓，这样静下心来也不觉的那么热了。等到傍晚时分，旅客们期待的温泉也开放了。在之前的攀谈中，只有能够了解到一点点相同的‘道’他们就会三五成群的聚在一起。
　　“要不要叫上莉莉丝和我们一起去”露西望着穿着各式浴袍走向温泉的旅客，内心痒痒的。
　　“恩，我们去看看她”两人小心的走进莉莉丝的房间，发现一人一牛躺在床上睡的很舒服的样子，胸腔的起伏也很有规律，所以她们也就静悄悄的掩上了门，回各自的房间选了一条合适的浴巾，但是由于杰米欧是有一部分兽人血统，所以她的尾骨上还长有兔尾，本来她是不能出现在浴室这样子的公共场所的，但是杰米欧的父亲为了以防这种情况的发生专门研制出一种药物，能够将尾巴的显性基因特征转变为隐性，虽然药效只有三小时，不过也足够了。
　　随着旅客们走了一会之后，人群就被分成了两股，男人和女人。而那个温泉果然是不负所望，不管是滑嫩的鹅软石还是参差的台阶，整个就好像是纯天然的！杰米欧将手探入水中，略微有点烫，不过这样的温度泡着才舒服吧。刚想解开浴袍跳下去，可是又耻于将自己的胴体暴露出来，扭扭捏捏的一时不知如何是好。
　　相较于这一点，露西就比她开放多了，二话不说就解开浴袍双手托着胸前的某物缓缓的淌如池水。
　　“哇，真是好舒服啊”露西猛的把杰米欧的袍子扯掉顺势一拉，两个少女就一齐倒入了池水中，杰米欧不经意间就灌进了几口涩涩的温泉水，脸上一片潮红，也不知道是害羞了还是水的温度一下子有点接受不了。
　　“你这是在自寻死路！”杰米欧佯怒的把露西胸前两团不大不小的凶器的抓住“还想在让她们再小上一号吗？”
　　“哼，那你也要让她们小上一号吗？”露西拧笑着做出和杰米欧一样的事情。
　　而泉水中的女人们则看着她们笑笑，心中念道，年轻就是好。
　　“两位，介意我加入吗”黑色长发的女人冲着他们微微一笑，不知是为了炫耀还是其他什么的目的将自己的胸部挺了挺，那极富成熟女人熟透了的蜜桃成功的引来了杰米欧和露西的‘仇恨’。而这个女人就是早先在列车上被牯石牙男调戏的那位。她的名字叫妻灵，沈妻灵。
　　“想知道怎么才能像这样吗？”妻灵眼神指向自己的胸口，随后两个小女生和一个女人关于如何丰胸的话题展开了深入的探讨。
　　另一边莉莉丝的房间。
　　淡淡的月光已经越过了床沿，肆无忌惮的游走在少女的身体上，虽然少女挣着眼睛，眼神也是很分明的清醒着，可是依旧保持仰躺着的姿势。
　　小灰打了个大大的哈欠从床上站起来，忽然看到莉莉丝在看着自己，下意识的问道“怎么了？”
　　“我···”少女的嘴巴没有动，即使发出这个最简单的音节也感觉很困难似的。小灰用牛蹄想要扶起她，可是让他意想不到的事情发生了！
　　莉莉丝身体的每一块肌肤都异常的坚硬，无论怎么帮助她弯曲关节，她都屹然不动。
　　“尸僵！”小灰停止蹄上的动作，如果硬要使用蛮力来弯曲的只怕会带来不必要的损伤。
　　“不是···我····能量····乱”骑士服少女吐字为艰，可依靠着这几个字眼，小灰还是明白了她的意思。他的一双萌牛眼瞪的老大老大的，自己给她输入的真龙之气竟然会带来这样的事情。
　　活了几百亿年算是白活了，连这个世界的力量体系都没有搞清楚就擅自为她灌入不知会引起什么后果的能量。
　　正如莉莉丝所说，自从得到那句身体起她就知道这其实只是一具尸体罢了，她一直为其提供火元素魔力来维持身体表面上的生机，而实际的用途则是减缓甚至阻止它的腐化。而由于小灰自作主张加入的真龙之气，扰乱了火元素魔力的正常运行轨迹。虽然只有那么几个小时的时间，可是足够让尸体出现那样子的症状。
　　小灰急忙将莉莉丝体内的真龙之气抽出，可是为时以往，自此以后，莉莉丝火元素魔力的阻碍作用就不会怎么明显了，就如同出现一道裂痕的花瓶，即使以后在怎么尽力保护，最后的命运还是破碎。
　　火元素温热全身之后，莉莉丝移动身躯，躺着的银色发丝缓之又缓的离开床面。
　　“我···我····我不是故意的”小灰垂下脑袋，一副手足无措的样子。可是莉莉丝并不责怪，她将小灰抱在怀里，眼中开始漫出水雾，冰冰凉凉的液体在眼眶中滚动。可就是无法掉落，脸上也是出奇的平静。
　　小灰为了缓解气氛，提议莉莉丝去和大家一起去温泉看看。而莉莉丝也象征性的点了点头，算表示答应了吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 石子？
更新时间2012-12-24 15:55:58  字数：2038

　一人一牛走出房间，四处静悄悄的，不过说来也是大家来武穆山庄都是冲着这里的温泉而来，不多享受享受怎么能行。而作为象征性标志的温泉也是很明确的标注着的，这倒是让莉莉丝省去了寻找的麻烦。
　　顺着路标，莉莉丝打开门，一阵阵的温热的水汽蒸腾着上涌，视线变得朦朦胧胧，可是对于莉莉丝来说，这样的视野即使不用魔力加成也是可以看清的，至少她还是在大大小小的女人堆中发现了杰米欧和露西的影子。
　　“汀铛”金色的战靴与光滑的鹅软石碰触在一起，即使不刻意的去踩踏，单单行走着就会发出非常刺耳的声音。以至于骑士少女瞬间将所以人的目光都集中了过来。可少女并没有这方面的觉悟，依然我行我素的着衣进入温泉。
　　“这个小姑娘有毛病吧，而且还病的不清的样子，怎么穿着衣服就进来了，还是盔甲”
　　“她好像还没有睡醒····”一位胖墩墩的大妈虽然没有说出真相，但是也差不多了，莉莉丝确实不在状态，因为她在想一些事情，这些事将她压的近乎快要窒息。
　　“怎么了，一副心不在焉的样子”杰米欧并未对莉莉丝的衣着有任何意义，她更加关心的是她的状态，每每当她忽略掉自己与莉莉丝实力上的差距的时候，她都会把她当成妹妹看待。而露西更是把这个她认为脾气好的没话说的女孩当成妹妹，一时间有些冷落了沈妻灵。不过人家对此并没有表现出不满。
　　莉莉丝摇了摇头，微微了叹着气，就像一个年迈的老人家，她暗暗感叹什么时候开始自己也开始胡思乱想了，什么时候开始好像变的很老成了，难道经历的事情多了吗。不，我还是从前那个得过且过的我，莉莉丝将手高高的举起，努力的伸展着自己的腰肢。而她想通的直接后果就是小灰那矮小的身段没入水中。然后他的脸变得通红通红的，在旁人看来只是由于被微烫的温泉水刺激到了而已，但是真正的原因只有他自己心里明白。这条活了不知多少个岁月的处男龙今天他终于看到了女孩的赤裸裸的身体，无论是高耸的胸部，还是那万分隐秘的花圃。他只觉得大脑充血，不等着窒息他自己都快晕了。还是莉莉丝发现情况不对才把他从水里捞起来了。
　　“这只牛好像晕了呢”
　　“恩，话说它是公的还是母的”
　　莉莉丝将小灰高高举起，那细小的长条状物体软绵绵的耷拉在下面。
　　“哦，原来是公的，那把它丢过去把，那里才是它应该去的浴室”露西指了指竖立在男女浴室间那道高高的屏障。
　　“但是他这么小还这么可爱应该没有问题的吧”杰米欧从莉莉丝怀里抱过小灰微微的摇晃，就像是报一个小宝宝似的抱着他。而由于晃动我们的神龙大人迷迷糊糊的睁开牛眼，结果发现依然身处在这个女流氓遍地都是的地方。为了以防自己的道心不稳，所以神龙大人决然的选择了再次昏迷。
　　莉莉丝将后背贴在泉壁上，尽情的享受着那股温热的感觉，而两个女孩和一个女人则在摆动小灰那敏感的身体。
　　“岂可修，龙可忍，牛不可忍！”不知多少次被弄醒的小灰再一次吼出他生活在地球上学到的的宅文化，可惜用的是蒙牛语，没人能听的懂，然后风也似的逃出了女浴室。
　　“这蒙牛竟然可以用两条腿走路！”引发一阵阵不大不小的议论。
　　在泡了一会之后，莉莉丝从温泉中走出，红艳的火系魔力彭的从盔甲内部冒了出来，湿漉漉的身体一下子就变得干爽无比，而后她想她们摆了摆手便走出了浴室，只觉得身心都具爽。
　　庭院内，明月下，那颗葱茏的柳依旧随风摆动，虽然这并不是春天，可是依旧有小小的柳絮因风起。
　　本来莉莉丝眼中那花前月下般的情景却因为三个猥猥琐琐的人彻底的破碎了。
　　“嘿！”莉莉丝走上前，拍了一下小鲨的肩头。近处一看，三条鱼清一色都是管家服。
　　“啊，原来是公主！”英气十足的酷男非常吃惊的尖叫到，而后将旁边两只鱼也吸引了过来
　　“公主？”是的，当初莉莉丝解救她们脱离邪恶鱼头的魔爪，又给予他们金钱上的资助，在三条鱼的心目中，她已经是人类中最最高尚的存在，所以三条鱼就把自己能想到的最高级的对于少女的称谓戴在了莉莉丝的头上，而莉莉丝也不是很在意。她问“你们是怎么会来这里的”
　　口齿不清的小鲨说了半天，可莉莉丝硬是没有听明白个所以然来，不是莉莉丝的理解能力有问题，而是鲨鱼的表述实在有问题。
　　“我们三兄弟只求为解救众生与苦海，我们劳心劳力，却没有任何回报！”
　　“只是想吃顿饱饭”小八解释道。
　　“后，我等得一贵人相助，虽不是琼浆玉露但胜过琼浆玉露！”
　　“看到招聘广告，所以来打工罢了”小目继续替他们的大哥解释“所以，我们只是这里负责打扫卫生，负责接待客人，负责讲解规矩”小目无奈的摇了摇头“人类还真是麻烦”。
　　莉莉丝曲着食指拖住下巴，一副原来如此的样子。而后自己的左手就倏地被小鲨抓起，他将两根手指有力的扣在脉搏上，一双剑眉挑的的老高。
　　“生机全失，行尸走肉！”小鲨眼睛铮亮起来“明明在几天前还很正常，我们灵力感知也只是认为是一般的病症，短短几天怎么就会演变成这般田地！”小目和小八也围了过来，脸上尽是担忧之色，不经人事的他们流露出来的表情是那么的真切，这让少女小小的感动了下。
　　她嘴角无奈的扯起，并没有解释什么，只是说让他们不要太过担心。
　　“那怎么行,公主的身体就是我们头等大事”小鲨反手一抓，一颗亮晶晶的透明石头出现在手中，小心翼翼的将它交付给莉莉丝。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章 世界树
更新时间2012-12-25 13:11:28  字数：2030

　刚刚接触那棵亮莹莹的晶状体，莉莉丝就能感觉到一股非常馥郁的生命力蕴含其中，莉莉丝甚至能感觉到那类心脏般的跳动。不同的是心脏输送的是血液，而这颗不起眼的东西确是一缕缕的生机。
　　“这个是？”不知不觉间莉莉丝已经将它用双手捧在胸前。
　　“树种”三条鱼默契的说道“是深海的那棵橡树所产生的树种”。
　　“那颗树····”那颗极像松柏的橡又一次浮现在少女的脑海，当时看见那颗树时候只是觉得新奇，却并没有仔细的去探究过，如今翻开那段毫不在意的记忆，莉莉丝才发现自己忽略了很重要的东西。
　　“当我们得到这粒种子的时候，也被其中那磅礴的生机吓了一跳，可是后来我们在怎么贪婪的寻找也一无所获”小八对此略显遗憾“虽然它具有磅礴的生机，不过对于我们是完全没有用的，原本还以为是根鸡肋来着”
　　“但是这对于公主的病还是起不到治本的作用”小鲨说的那么的痛心疾首，而莉莉丝则一个劲的摇头，说这个能帮助到她。
　　倏地一条萧萧的人影从高空投射下来，那是畏时，也不知道他坐在柳梢上多久，打量着他们又是多久“快去干活”简简单单的话，无不透出拒人的隔阂。这个年纪看上去才刚刚二十出头的人到底经历过怎么样的事情呢，小鲨们和莉莉丝打了声招呼之后就匆匆的走了。
　　莉莉丝抬起头，两人的目光撞在一起，莉莉丝无法看懂，但是畏时却已经将她看穿。这是迄今为止莉莉丝所见过最睿智的目光，当然前提是忽略掉小灰突然而然的正经一下的时候。毕竟那样子的小灰莉莉丝根本无法用任何已知的词汇去描述。
　　莉莉丝朝她微微点了点头而后回到自己的房间。由于现在身体是她第一个要去解决的问题，所以他迫不及待的想要将橡树种子中那股生命力吸收掉。她输出一部分魔力像丝线一样没入种子，然后将之作为媒介继而把里面的生命力吸收掉。一开始事情正如少女所想的那样，可是没过一会，她发现了一个非常不好的现象，流入身体中的力量竟开始朝着胸口聚集，那是‘森林世界’破碎最严重的地方，也就是那颗绿色的布满蛛网裂纹的宝珠。
　　“怎么会···”莉莉丝努力的想要去控制绿色能量的流向，可是即使用上全部的魔力也无法阻止，不知不觉间，莉莉丝的红发间已经有火樱漫出，灼烧的眼瞳中写满了惊讶。那宝珠就如同黑洞似的即使是最逍遥的光也难逃其魔爪，这具沦为尸体的身体中仅仅剩下的那点点的生命也流失殆尽了·····
　　赤发灼眼的状态被迫退出，原本略带红晕的脸颊已经褪光了所有的粉嫩，尸体的苍白不加掩饰的占据在上面。工作了不到一个月的心脏彻底罢工。
　　这种状态下，莉莉丝的灵魂就已经可以脱离这个身体了，可是办不到啊，她的灵魂像是被禁锢在这具尸体似的无论怎么挣扎都没有一丝作用。
　　“生命是一个奇迹”莉莉丝不经想到这样的名言，如果能够像自己这样毫无限制的跟换身体，那么也不会被称为奇迹了吧，她无奈的笑了笑。冰冷的手心中那颗早已暗淡下去的种子滚了几圈落到地上。
　　“小种子，对不起了，为了自己的利益完全没有考虑你呐···”莉莉丝抚摸着胸前那颗依旧布满裂痕的宝珠。
　　“这一次好像不会再和第一次一样了呢”莉莉丝指的是第一次死亡，那时不知什么原因，灵魂能够寄居在戒指中，可是这一次她已经能感觉到自己的灵魂已经处于崩坏的边缘。
　　利用火系魔力强行将苍白冰冷的身体涂上一层红晕。然后换上平淡的表情，佯装出没有任何事情发生过的样子。
　　“看来现在就必须去一趟深海！”少女将银发撩到身后，决绝的踩出铿锵的步伐，少女巧妙的绕过一些熟人，转眼间就已经来到武穆山庄的前面。
　　“带上我把”小灰从门中走出，靠在门沿上，像是已经在这里等待多时了似的“所有的情况我都已经知道的差不多了，如果我没有猜错的话，那颗你脑海中所浮现的树就是我所熟知的世界树的树苗。
　　“你···”莉莉丝转过头，刚刚想要脱口而出的话语一下子搪塞在了喉咙里，因为此时的小灰好像变的非常不一般。
　　“想知道我为什么能看接受到你脑海中的图像吗”小灰信步走到莉莉丝面前，顺着她的腿爬到莉莉丝的肩头，然后附耳说道“因为你是个笨蛋，完全不懂的防备别人，随便来个实力比你高级的人都能做到，好了，少女哟，出发吧！”
　　“你的意思是你已经恢复实力了吗？”
　　小灰想了想拍着莉莉丝的脑袋说“没有啦，规则之力怎么可能这么随随便便就能破解的，只是残留在你身体中的那股能量回馈给我的信息”
　　“·····”
　　“放心啦，放心啦，什么星屑啦，赤发灼眼拉，终结的世界中的土偶啊，我一个都不知道！”小灰拍着自己的胸膛说。
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“没有骗我？”
　　“完全没有”小灰摸了一把冷汗，心中闪过一股智商上的优越感，随后在莉莉丝长长的一声哦之后，一人一牛就以一种超越人类极限的奔跑速度前行，当跑到很远之后，莉莉丝才展开火焰之翼加速赶路。
　　“话说这个世界竟然有世界树的树苗，真是非常让人好奇不已，难不成这个世界也是洪荒的碎片”小灰在联想到不久之前那个惨白女人手里的先天至宝，他就越觉的这种想法靠谱。
　　“洪荒是什么”
　　“饿···算是故乡吧”
　　“那你的故乡是一个怎么样的地方？”
　　“恩····怪物漫天漫地的地方·····现在可不是说这个的时候，哇···你的脸上都开始有尸斑出现了”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章 橡树之灵
更新时间2012-12-26 14:51:52  字数：2142

　小灰用蹄子来回蹭着莉莉丝发黑的脸颊，随后那块黑色的印记就消散下去了。这是尸体出现尸斑的第一过程，这个过程可以通过按摩来驱散，可是到了第二阶段这种效果就不在明显，而第三过程的话按摩已经没有任何作用。小灰不经脑补到浑身已经尸斑累累的莉莉丝一边托着从脸上掉下来的腐肉一边冲着自己笑的场景。全身的牛毛刷的倒立起来，努力摇晃牛头，把那可怕的东西想法甩出去。虽然自己见过比那更恐怖的‘景色’，但是那时候自己是龙耶，可今时不同往日了。
　　掠过不厚的云层，一股浓郁的水汽铺面而来，大海的轮廓已经显露了，莉莉丝煽动翅膀，借助俯冲的力量，一头就扎进了水里，而也在同一时间一层用于隔绝海水的魔法盾将她和小灰囊括在内。顺着记忆中的印象莉莉丝在海水中摸索，可是仔细一想上一次并不是自己找到的，而是通过那条鱼龙才找到的，而如今嘛，一人一牛也只能听天由命了，可是这又并不尽然，少女至少还有魔法的雷达可以依靠。而且她并不着急，上一次是为了救沈凌而慌慌张张的，但是这一次肩头有趴着小灰，心中莫名的升起一股安全感。好像遇到再大的困恼都能轻松解决。所以少女眯起眼来傻傻的笑着。
　　“现在还能笑的出来俺真是佩服你”小灰的下巴耸了耸，让它靠在肩头的位置变的舒服一些。
　　“因为很安心捏”
　　“莫非····”
　　“什么？”
　　“难不成你看上我了”小灰做出一副恍然大悟的样子。
　　“你说你从头到脚哪里值得我喜欢你？”莉莉丝晃动着脚不断往深海游去“如果正如你所说，你是龙神的话，我还是会考虑一下的”少女郑重其事的冲着小灰说道“还有，你遗留在我身体里的能量为什么能探查到我的记忆？”
　　小灰身体猛的一怔“原来你知道啊”
　　“你还真把我当傻瓜！”
　　小灰坦然的告诉莉莉丝，以前为了融入人类的群落中，他就用了千年的光阴来开发这个技能，不过能得到的信息是随机的，而且一般都是鸡毛小事。
　　在静默的海水中，两人有说有笑的前行着，直到他们看见那颗橡树。
　　可能由于鱼头已死，这里的结界已经彻底的破除了，四周漆黑一边，和刚刚来这里的时候明亮干燥形成鲜明的对比。游到巨树的跟脚，小灰通过记忆判断出这绝对就是世界树的幼苗。虽然用极具平缓的语气讲述给莉莉丝听，可是任谁都能听出那平缓背后的激动。
　　“要我怎么做”莉莉丝撇过头询问着某牛的专业人才。而某牛直接双蹄一滩，双眉一展淡定自若的说出“我不知道”这句可以回答任何问题的神级答案，让莉莉丝胸口堵得慌，如果身体还有生机的话。
　　怀着那种第一个喝牛奶的人的那种奇葩的探究精神，莉莉丝对这颗巨大的橡树进行了深刻的研究，从敲打树干，到魔力输入，接着用火焰魔法轰炸，接着说出某诗词的赞句，轻吻树干，几乎能试的都试过了，可是巨树幼苗仍然没有一点反应。
　　最后恼羞成怒的莉莉丝狠狠的用最原始的小女孩发泄愤怒的方式踹它，嘴里念叨着狠毒的诅咒（其实也没有毒到哪里去，无非来去的‘死去啦！’‘混蛋！’之类的东西）。不过后面树终于动了，也不知是不是激怒了它，一条条的枝条把莉莉丝和小灰捆绑住，粗糙的树皮上闪出波光的镜面，两人就被硬性的拉了进去····。
　　白晃晃的光让莉莉丝有有些眩晕，过了很长时间才适应过来，睁开眼睛入眼就是小灰四脚朝天趴在地上的牛身，看他眼睛里冒着圈圈一定是晕过去了。
　　“什么？”脑海中有种非常模糊的思绪在告诉着莉莉丝什么，可是那就像是刚出生婴儿似的根本无法表达出清晰的意思。
　　莉莉丝挠着头，开始觉得不安起来，毕竟害死了人家的孩子（那颗晶状体）。
　　“啊···哈···饿····唔”少女支支吾吾，瞳孔来回摆动。可是很无意的，在莉莉丝倏地发现在一个不起眼的角落里面，那些被自己称之为种子的晶状体竟然遍地都是。她捡起一颗仔细的端详了一翻。菱形的很像种子的性状，自己好像是认错东西了。可是其中的生命能又让莉莉丝不能排除是生物的可能。如果不是的话她就可以大胆的吸收。就在她两难之际，小灰拱着身子坐了起来，两只前蹄抱着硕大的牛脑袋。
　　“小灰，你知道这是什么吗？”莉莉丝将晶状体放在他面前。
　　“先让我缓一缓”小灰贪婪的吸了几口感觉会挤出水来的清新空气，然后接过少女手中的东西“饿····我不知道，不过可以肯定这东西必定会产生出生命，这东西不缺生命力，只是缺少一丝灵智罢了，而产生灵智是迟早的事情”。
　　“你不会以为这是这颗世界树树苗的种子吧”小灰咧开大嘴，把树苗两个字眼咬的特别重。
　　少女不理他，将它放回原位。而后那个婴儿般牙牙学语似的声音又一次在脑海中回绕。
　　“小灰，你听到什么声音了吗？”
　　“什么声音？”
　　莉莉丝皱起眉头，他知道这个声音的主人应该就是世界树。所以她努力的尝试交流。
　　“你在哪里！想要告诉我什么！”骑士少女的声音在这个空间中回荡着。而后将温和的火系魔力通过树干缓缓导入。树壁像是涂上了荧光，熠熠的绿光忽明忽暗的闪耀着。随后从上空某个未知的地方飘落下来一团绿茵茵的树叶包裹。莉莉丝下意识的就将它捧住。而后一阵飒飒叶子的摩擦声中一双白嫩肥嘟的小手伸了出来。
　　那是一个小女孩，绿色的头发，绿色的瞳孔。
　　“哟，不错哦，竟然已经产生出树灵了”小灰在一旁打趣。
　　当绿色与金色的瞳目交织在一起，莉莉丝的身体就被饱和了生机的树叶所包围了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 那些年，大家干过的蠢事
更新时间2012-12-27 12:46:31  字数：2154

　混沌初开，始于洪荒，各种乱七八糟的奇形怪状的生物懵懵懂懂，无所事事，傻傻的呆立在这片新出生的土地上。后来由于太无聊了，一只不知道是什么的妖怪随手捡了一块板砖砸在了一只也不知道是什么妖怪的头上。
　　“找死？”某躺枪妖怪皱眉，手中掂量着一块巨型板砖。
　　“少年，来干一架吧”某妖怪挑衅的回瞪一眼，之后两只妖怪就打起来了，打着打着就不小心把一座名叫不周山的顶天柱给撞了。然后刚刚成型的天空就由于这跟柱子的断裂，把上个世纪一只名叫盘古的妖怪遗留下来的水利工程彻底泄洪了。
　　“不是我干的！是他”某妖怪双手腹背像一个犯错的小学生。
　　“尼玛，明明是你先动手的！”某躺枪妖怪再一次怒了。
　　之后的几年，洪水就肆虐了大地。
　　女娲慵懒的伸展着她的水蛇腰，看着太阳停靠的位置应该是早晨才对，那么再睡一个回笼觉吧。女娲的蛇尾啪啪的拍打着水面。刚刚睡下耳朵里就被什么毛茸茸的东西挠啊挠啊挠的，女娲黛眉颦起，睁开眼睛就是那讨厌的臭狼。
　　“不要睡了！我们去玩吧”九尾狼妖伏羲一边把尾巴一条条的挤干，一边催促着女娲“这大水到底要发到什么时候，湿漉漉的真是十分讨厌呐”。
　　“哦？我可不觉得”女娲尾巴一甩，掀起一片水花，把伏羲好不容易挤干的尾巴又弄湿了。看着后者一副落汤鸡的样子，女娲就发出咯咯的笑声，笑的花枝乱颤。
　　伏羲呆呆的站着也不说话，随后两人便走出了小茅屋。不过走到哪里都一样，全部都是水，不远处的天空依然像漏斗似的不断涌下洪流，淹没所能眼及的世界。
　　女娲依偎在伏羲怀里，调皮小女孩的姿态全然不见，她看着天空的漏洞然后又望向伏羲的侧脸痴痴的说道“如果讨厌的话，我们把它堵起来吧”
　　“我很早就想把它堵起来了，可是以我们二人的修为恐怕难以办到”
　　“是吗？”女娲扯起几条狼尾盖在身上，依偎的更紧了“所以，我想去填补！”
　　伏羲浅浅的一笑“我早知道你的想法了，想到就去做吧”。
　　蛇尾与狼尾交融在一起，难舍难分，正如两人深情的吻。往后的几百年女娲炼石，伏羲远远遥望，女娲补天，伏羲远远遥望。当那道曾经的倩影如今却快处于崩溃的边缘。伏羲再也无法呆立，他离开这被他踩了几百年的土地，飞向女娲，将她抱在怀里，‘既然你一人不行，那在加上我如何！’
　　漂浮在半空的世界树随风颤动着他的枝蔓，为他们带去一颗自己的种子。伏羲与女娲双手抵在一起，中间夹着世界树种，一同许愿，一同承担，直到他们的身影支离，永远的消失在这片天空。
　　“这就是洪荒世界吗，小灰的故乡···”莉莉丝喃喃呓语似的说道。倏然的她的身边一左一右的闪现两道身影。
　　“我们的孩子，终于见到你了”女娲慈祥的抚摸着她的脑袋。
　　“····我并不认识你们··”莉莉丝瞪大着眼睛如实说道。
　　两人相视一笑，“你说的没错，成为我们的孩子是从现在开始的，树种中携带有我们的‘希望’，而树种已经认可你继承那份‘希望’，因为世界树拥有看透人心的力量，那种人心并不是单纯的善与恶，而是更加纯粹的东西，比之灵魂还要纯粹的东西，而你就符合这样的标准”。
　　“不能理解”
　　女娲轻轻摇头，不时的抚摸着她“孩子，你失去了很多很多。”
　　“朋友吗？”莉莉丝仰着头望着他们。
　　“你失去的东西在这里”伏羲指了指胸口“虽然我们不能明白为什么会这样，但是总有一天你自己会明白的”。
　　莉莉丝想要追问，想要知道他们口中的每一个词汇的意思，可是当她再一次转身的时候，身边已经空荡荡的了。
　　随后一股难以言喻的困顿强迫她闭上了眼睛。
　　另一边两只惹是生非的妖怪打得头破血流，从第二天的妖怪新闻看到两只后生妖怪舍生取义之后，老脸通红通红，无颜在见大家。在见面会上纷纷说自己要避世。但是不知从哪里飞出的板砖再一次引发了全面混战。那个是打的那个天崩地裂啊。让女娲伏羲的英魂捶胸顿足。
　　不过所幸的是还有一只不参与任何团队组织的神龙潜心修炼。实乃洪荒之大兴。
　　“咱对打架不感兴趣，咱只会修炼”某龙在妖怪新闻上怎么说道。
　　“那您为什么修炼？”
　　“因为我对什么都不感兴趣，所以用修炼来打发时间”正如某龙所说的，当电子时代到来时，修炼已经被他抛在了脑海，毕竟不用打发时间了···
　　············
　　灵魂状态下的莉莉丝蜷曲着身体，躺在一个暖洋洋的温床样的地方，那具杰米欧父亲制造的身体已经消失。
　　在朦胧的意识中，少女觉得身体酥麻酥麻的，像是有双温热的大手上上下下的抚摸。是的，现在莉莉丝的灵魂已然不是人类，头上一对尖尖的狼耳，下体在蛇尾和人类的双腿之间来回变动，当是人类纤细的腿的时候，屁股后面就会有几条狼尾巴甩动。她的特征就像是女娲和伏羲的结合体。换句话说就是他们的女儿。
　　灵魂随着时间的推移不在虚幻，肉体粉嫩的光泽开始呈现在上面。近乎吹弹可破的肌肤。绸缎似的银发，全部都显的真实了起来。躺在傍边的森林世界像是不想主人以现在的胴体视人，所以自主的穿了上去。而它中间那颗碎裂的宝珠虽然裂纹依旧明显，但却不似以前‘蜘蛛网’，总体来说修复了不少。
　　当生命的心跳声悠扬的回荡，莉莉丝支起身体，眼眸低垂，不知是发呆还是怎么的。而后缓缓的从温床上站起。由此包裹着她的树叶扶到，新生的少女从中走下。她抬起手轻轻的握拳。
　　“唉····”小灰有气无力的趴在地上，原本丰满的脸此时却凹陷下去了“尼玛，这么久，我都快饿死了”
　　“多····”哆嗦的声音，莉莉丝轻轻咳嗽了下，适应着这从灵魂上衍生出来的，真正属于自己的身体“过了多久了”
　　“大概四天，再不走我真的要饿死了··”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章 返回
更新时间2012-12-28 12:55:45  字数：2158

　莉莉丝把已经饿的前胸贴后背的小灰单手抓起，刚想给自己套上魔法盾，可是意外却出现，身体内部的魔力全部消失，取而代之的是一种其他形式的能量，莉莉丝尝试使用新能量运行魔法盾的输出格式，但除了使自己淡淡的发光之外，并没有发动成功。也就是现在的能量是不适用于魔法盾的输出方式的。那么尝试使用另外的魔法看。少女口中喃喃，低声的吟唱起龙破斩的咒文。可即使等到咒语结束也没能引起火元素的共鸣。
　　“难道你不能使用魔法了吗！”小灰近乎惊呼，这里可是深海，不能使用魔法，怎么能依靠肉身游到水面啊，小灰两只蹄子抓过那几片散落在地上的叶子，饥不择食的啃食起来。
　　“咦，怎么是奶油味的”小灰也不去考虑是不是有毒，塞完一张又一张。管他呢，总比饿死强。然后很无意的，他发现莉莉丝头上抽动着的银色的狼耳，不过他没有多问，现在填饱肚子要紧。
　　‘现在怎么办呢’莉莉丝手指敲着下巴，霎时进入赤发灼眼的样子，她想试试这种状态下能否运用魔法，在几分钟后莉莉丝沮丧的放弃了，竖尖的耳朵一下子就耷拉了下来，现在她不止不能使用魔法，连和火元素交流的不行了，她和火元素就像两个不同国度的公民，以前有魔力的语言可以让他们沟通起来，可是现在少女没有那种‘语言’了，虽然依旧能感觉到火元素们的亲昵，但这种火系魔法师想破头都要领悟到的东西，对于现在的莉莉丝没有一点帮助。
　　“小灰，在我没有掌握新能量的运行方式前，我们大概出不去了呢”
　　“可是这里没有食物！”
　　“哦···谁告诉你的”此时的少女心情很好]，一直笑嘻嘻的拍着小灰的头“你觉得牛肉好吃吗？”
　　“····”小灰倏然地双蹄蹬地，缩到一个小角落“喂，你这家伙不会是认真的吧！”
　　莉莉丝张开嘴，露出里面尖锐的闪着寒光的犬齿，凑到小灰的身边，鼻子抽动，像是在考察食物的味道是否合格，然后少女猛然的一笑“走吧，不玩了，也是时候该离开了”。莉莉丝抓过小灰的蹄子，一圈绿色的肥皂泡样的透明物将他们包裹起来。
　　“这是什么”小灰本能的问道。
　　“是她在帮助我们”莉莉丝看着半空中飘来荡去的了绿色精灵朝着她挥了挥手，而后者也人性化的摆起她那肥嘟嘟的小手。
　　气泡歪歪斜斜的飘到海面之后，便应声而破。随后只见一身金属铠甲的少女单手夹着一只蒙牛幼崽以常人难以想象的画面奔跑在海平面上，所过之处乘风破浪。
　　早起的渔民站在海岸线上，极目眺望在那太阳升起的地方一个闪着耀眼光芒的亮点急速逼近。渔民们想要一探究竟，可就在那光芒登陆海岸，同时伴随着的就是一股狂风和漫天的海水。闪避不及的人就成了落汤鸡。
　　莉莉丝从掠过眼前的帽子中，随便抓了一顶，快速的扣在口上，将尖尖的狼耳的遮住。在城市不远处急刹车，混着人流走进了城市。可是带着草帽的骑士确实非常的抢眼。为了劈开大家火热的视线，莉莉丝故意把帽檐压的很低。
　　“骑士小姐，能否和我来一张合影”
　　莉莉丝低头抬眼，微微摇头，不做一声，侧过身直接绕过他。可是男人依旧不依不饶，以至于最后竟扯住了她的手。
　　“不要这么不给面子嘛，一下就好了”看着一双双脚在眼前多了起来，莉莉丝不经皱眉，‘围观什么的最讨厌了’。
　　少女挣脱开男人径直的踏出人群的包围堆，全然不在意身后传来的议论纷纷和卡擦卡擦的拍照声。
　　推开四天都没有回来的公寓，原本以为会染上一层细尘，可是却出奇的干净，最近几天一定有人来打扫过。
　　莉莉丝放下小灰，向门口走去。
　　“你要去哪里？”小灰从橱窗中拿出几片面包嚼进嘴里。
　　“去运动会的现场”
　　“哦·····那我也去”小灰吃着碗里的看着锅里的，又拿了一堆食物塞进莉莉丝本来就不是用于放东西的骑士盔甲的口袋中。而后爬上她的肩头，一人一牛就一边绕开人们的视野，一边慢吞吞的朝着空中竞技场前行。还好人并不是很多，大概全部都集中在会场吧。
　　在通往竞技场的入口出有一队驻守的城卫兵。没有通行证的人是不得进入的，幸好那东西她是随身放的。
　　“大魔导学院啊，说起来今年爆了一次冷门呢，现在的积分竟然是排在前五”
　　“能遇上了华茂这种敷衍比赛的学校，他们的运气可不是一般的好”
　　“说的也对，不过这一届华茂为什么不派出四级以上的人呢？”
　　“谁知道啊”
　　两个门卫的交谈毫无遗漏的都让莉莉丝听了去，就上次莉莉丝的观察华茂确实只有三级实力的人。做为一个大学校只有这点实力确实不够看呐，难道这其中会有什么变故吗。战裙内少女的两条雪白的狼尾甩来甩去，发出哗哗的声响。
　　顺着记忆中的路线，莉莉丝很快就看到了大魔导的一众熟人，可是他们的头上像是笼罩了一层阴云。每个人的脸色都是黑漆漆的。
　　莉莉丝冲着他们叫唤，大魔导众人不清不愿的抬起头来，无神的眼睛霎时就亮了起来。杰米欧和露西快步跑到她身边，责问她为什么在武穆山庄不告而别。而莉莉丝尴尬的挠脸，虽然她很想说清楚到底所有的事情，可是语言实在是太乱了。即使阅历十分丰富的凡超也没有明白。
　　杰米欧将手指抵在莉莉丝的嘴巴上，阻止她滔滔不绝的叙述。
　　“不要在说了，回来就好”
　　莉莉丝朝着大家甜甜一笑，昭示着此时的好心情，像夺目的阳光驱散着笼罩在大魔导的阴云。
　　“这顶帽子是怎么回事，太奇怪了”杰米欧伸手去摘莉莉丝头上的淡黄色的草帽。莉莉丝一只手按住帽子，然后做了个禁声的手势，带着她绕进为参赛选手准备的休息室。骑士少女左顾右盼，确定没有人跟来，然后将草帽摘掉，露出一双尖尖的耳朵。
　　杰米欧猛的倒吸一口气，双手捂住嘴巴，眼睛瞪的大大的。
　　“虽然不知道要怎么说，但是我现在好像也是半兽人了”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章 上吧，少年
更新时间2012-12-29 15:43:29  字数：2233

　杰米欧不相信的摸了摸那对耳朵，入手十分柔滑。而后莉莉丝将战裙解开，两条白色的尾巴呼吸到了新鲜空气，兴奋的摆动着。
　　“怎么会有两条！”杰米欧再一次诧异。
　　“以后大概还会在长出七条”想着伏羲那九条英武的尾巴，从后面散开后那种遮天蔽日的霸气，然后莉莉丝把那副场景想象成自己，心中莫名的激动了起来。不过随之而来的问题就是，尾巴多了要放在哪里的问题。‘伏羲是怎么放来着？’少女试着回想那便宜老爸的藏尾巴的方式，结果完全没有印象。
　　其实她的尾巴不止是白色，在尖端的位置有金色的绒毛。不过不仔细看的话是不会注意到的。而此时的杰米欧脸上浮现不加任何掩饰的羡慕。
　　“我也好想要这样的尾巴”蓝发的少女连想到自己尾骨上又断又粗又圆的小尾巴，不禁暗自神伤。莉莉丝将尾巴塞入战裙，虽然非常的不舒服不过不得不这么做啊。
　　随后杰米欧就诉说起这几天来发生的事情。
　　一共十一个学校，刚好在今天早上为止轮了一遍，其中涌现出了大批的人才，各式各样的异能和魔法百花齐放，让人有种炫目的错觉。除了华茂之外，几乎全部都有四级的高手，甚至是五级的也冒出过几人。而往届不要说是五级了，连四级的都是凤毛麟角。
　　“所以你们气馁了？”莉莉丝眨巴的眼睛盯着杰米欧。
　　“怎么可能”杰米欧急跺脚“等级又不能决定胜败”。
　　“可是我看你们都一副意志消沉的样子”
　　“那不是这个原因”
　　“哦？”
　　杰米欧深吸一口气，尽量的平复心情，然后缓缓的向莉莉丝诉说，小杰被人偷袭，中了一种叮铃花的花粉毒，使他一直沉睡着，他们发现小杰的时候，他正躺在城市的一片郊区中呼呼大睡。虽然医生看过，小杰并没有大碍，只是睡着了而已，过几天就能醒来，但是过几天就什么都结束了，凡超还妄想着这一届能一雪前耻啊！所以他强加给杰米欧等人予他的意志。弄的他们压力非常山大。
　　“哎，到底是谁把小杰弄残了啊！要是让我知道·····”
　　“这还是气馁了呗”莉莉丝摊手耸肩。
　　“都说不是了！”杰米欧气愤的往莉莉丝身上扑去。而后者由于不太控制得住自己的力量，就任由她摆布了。卡擦卡擦的，那顶黄色的草帽在少女单方面的扭打中草草的结束了它当帽子的时间。而作为自己的赔偿，杰米欧就把绑在蓝色头发上两个大大的蝴蝶结为莉莉丝带上，用于遮挡那双耳朵。而由于耳朵和头发是一个颜色，即使非常仔细的去辨认也不易察觉头上有什么异样。
　　两人回到人堆中的时候，见凡烈正向着擂台走去，很不幸的，就在她们谈天交流的时候，大魔导又一次被选中，而且是和唯一的女校穆柳学院比赛。整个空中竞技场毫无疑问的就剩下了为女方呐喊助威的声音。凡烈此时迈向擂台就给人一种风萧萧壮士一去兮的感觉。真是难为他了。
　　“不要忘记你爷爷说的复兴大业！”凡烈僵硬的扭过头，冲着自己的父亲不甘不愿的点了下头。随后瞳孔扫视，搜索到的几乎纯白的影子后发黑的脸上才亮起血色。
　　“那本书，等我打完之后在还给你”凡烈将眼睛憋向一边，避免和莉莉丝眼神上的触碰。
　　“如果是以战胜者的信物的形式还给我，我会更加高兴哦”
　　“饿···恩”
　　“那么就请加油吧”莉莉丝冲着凡烈竖起大拇指，而此时，凡烈只觉得浑身血液膨胀，异能量好像无穷无尽的在身体里撺掇。这个状态真是好的不能再好。
　　“汀，你获得莉莉丝的祝福攻击力加成五”
　　“汀，你获得莉莉丝的期盼能量上限加成五”
　　“汀，主线任务——请你不择手段的打败敌人让莉莉丝对你刮目相看，任务奖励莉莉丝的好感度上升，这样的话理你攻略她就又迈进了一大步哦，冲吧少年！”
　　“汀，支线任务——如果比赛的时候加上回旋托马斯，空中转体三周半等秀的动作，额外有分数加成哦”
　　凡超眯着眼瞧着自己的这个劣性难改的儿子淡淡的说道“昨天跟他聊天还一副要死要活的样子，今天怎么突然转性了”
　　而后钟声嘹亮，预示着比赛的开始，站在凡烈面前的是一个穆柳的女生，一张生面孔，凡烈并没有见她上场比赛过。所以对于她的能力一无所知，但是就上一次那个穆柳女生的表现来看，应该不会差到哪里去。那么就来试一下虚实吧。凡烈袖子一抖，从中划出一柄匕首然后操着它快速的朝着女生逼去。虽然距离已经很近了，可那女生并没有做出什么防御的动作。‘莫非有什么’凡烈不经皱眉将手中的匕首朝着女生的胸口部位甩去。
　　“哈——”女生打着哈欠根本无视那飞来的匕首，只见匕首和女生的胸发生碰撞后激其一片火花。“真是十分无聊，为什么要派我来对付这种三脚猫的角色”女生毫不避讳的大声嚷嚷道，她的声音经过放大后几乎人人都能听见，然后她犹如自家庭院散步的姿态走到凡烈面前，单手一甩，凡烈那对于同年龄的人而言相对高大的身体，如还没升天而又断了线的风筝，贴着地面托出一条长长的血红色地带。他咬着牙站起，身上的伤口快速愈合，全身的骨头噼里啪啦的作响，像是数以千计受到惊吓的老鼠跑过森林而发出的声音。接着一层纯白的盔甲覆盖在身体上。他咆哮着冲向休闲自若的女人，弯腰，挥拳，膝撞，头撞。几乎能用的攻击都全部用上，对于三级实力并没有多少技能可以使用的阶段，凡烈几乎已经拼尽了全力。可是····
　　“卡擦，卡擦”的声响不是从女生的身体发出的。白色的盔甲脱离。凡烈呆呆的站着，他的拳在颤抖，脚也是，或许还包括心灵。自己这么拼命的攻击，为什么对方还是那般光鲜亮丽的站在那里，连一点淤青也没有！她只是一个劲的打哈欠，连防御都没有做啊！
　　“我问你，骨头和岩石哪一个比较坚硬？”女生别过头来。
　　“····”
　　倏地一拳，命中凡烈胸膛，凹陷下去幅度让人不觉惊寒“这就是答案啊！”
　　·················维奥纳多··········
　　不经意的看到了点击过万，作者小小的心跳了下，谢谢大伙的支持
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章 合格的驯兽师
更新时间2012-12-30 13:13:53  字数：2087

　凡烈被医护人员抬走，观众席上传来一片片的叫好声刚好就和大魔导一边形成鲜明的对比，大魔导的学生看自己这一边满打满算总共十一个人的阵容与其他十个学校动不动就百人的队伍，如果说数量少的话那就靠质量取胜，可关键是大魔导这一边的质量也不怎么样地，不算莉莉丝最高等级也只是小杰的四级，而其他的学校······
　　想想都是泪啊，坐在观众席某个偏僻的角落中的学生和老师哀着声叹着气，虽然这个情景早就预料的到，可是人们总会希冀于运命女神偶尔会侧过脸来对着自己微笑。可越是这么想迎来的越不是女神的亲睐，而是某个手持镰刀的黑袍骷髅头。三块水晶一闪而过，凡烈的头像被打上了叉，而另一名女生的头像则独占了三块水晶。就在她的头像下写着她的名字，单单的两字就诠释了所以的一切，包括她说的话。石女可可亚。
　　由于这一场又是擂台赛，所以可可亚并没有走下擂台，她双手抱着胸，脸上冷酷的像是起了霜，没有一点面部表情，就如她的代号那般的沉稳淡定。轻弹着的食指频率越来越快，表示着内心的厌烦。因为在她看来大魔导就和之前那个用骨头攻击的小子一般，就是不入流的货色。她不懂领队怎么会派她出场！
　　“阿呀呀，没有见到那个疯小子呢，真是太让人失望了”被一众绿衣绿裙的学生包围着的女人轻舞手中的折扇，妖娆的眼睛一直垂着不动声色的观察着周围的变化。
　　“姐姐，派出可可亚对付这种学校是不是大材小用了，如果过早的暴露·····”女人转过眼睛撇向说话的女生，那意思是说‘我的决定还用不着你来插嘴！’。女生乖乖的闭上了嘴巴，卑微的退到一边。
　　“接下来那个疯小子就会出来了吧，得好好收集他的战斗资料才行，这样的素材可不多见”
　　另一边，凡超的脸色都已经近乎猪肝色了，这下玩了，老头子的复兴大业算是夭折了，这一届怎么会有怎么多四级的学生呐！唉，小杰已经不能上场了，阿烈也已经受伤，能够指望的还有谁呢。凡超把目光从他们身上掠过，被扫到的人身体不由的抖了抖，拜托，他们可不想在医院里躺上个十天半个月的。
　　最后凡超只好把哀求似的目光投向莉莉丝，就最先的打算，莉莉丝本来是王牌，不到万不得已不出场，可现在已经是比万不得已都要紧迫的情景了。如果辜负了老爷子的期望，自己不知道要受到多大的折磨，也许是送去法师塔那根本不是人呆的地方去历练，也许就直接上战场，更或者是发配到兽族与人族的边界线。那后果就非常不堪设想了。
　　“要我出场也可以，但是要拿出足够的麻婆豆腐作为款待”莉莉丝满怀期待的等着凡超回答，对于这个请求凡超还是能接受的，所以他想也不想的就点头了。
　　“那么，我就上场了啊”
　　“可是，你的剑，那东西实在太沉所以还放在武穆山庄”杰米欧不安的说，即使一个出色的战士也无法马上适应一把完全陌生的武器。跟何况是莉莉丝呢，杰米欧这样想着。
　　莉莉丝冲着他们摇了摇头，她带上面具，跟着把坐在地上一个劲的吃着零食的小灰抱起，在众人不解的目送中走向擂台。
　　小灰低声说“嘿，连魔法都不会使用就上场了吗？”
　　莉莉丝报以狡黠的一笑“那是当然，因为和她打的人又不是我”
　　“那是谁？”小灰把含在嘴里的糖果咽下，抬起牛脸好奇的看着她。
　　“你猜呢？”
　　“难道说！”神龙之祖大人好像发现了什么。
　　“没错！”
　　‘当’比赛开始。莉莉丝把还处于震惊当中的小灰放在地上，然后自认为是一个合格驯兽师似的大声说道“上吧，小灰，就决定是你了！”
　　整个空中竞技场一时间陷入一种诡异的寂静。随后爆发出足以盖过海浪的笑声。
　　“那女孩不会是想要让蒙牛幼崽参赛吧，哈哈哈哈哈，笑死我了”
　　“喂，大魔导的人真是十足的怪胎，不过如果是无法应对的对手派出这种炮灰也是情有可原，也算的上一种战术吧”他们怎么说着，可是笑到抽筋的面部神经已经将他们的真实想法完全的出卖了。
　　凡超脸色忽而发黑忽而发红，内心暗暗着祈祷莉莉丝不要做出什么奇怪的举动才好啊！
　　而此时的骑士少女根本不在乎人们的闲言闲语，她专心致志的观察着对手，正如正统的驯兽师一样。可小灰的表现却一点也不配合，它无赖的坐在地上，完全没有一点点的战意。莉莉丝俯身在他的耳边轻语道“如果好好表现，你想要什么都答应你哦”。
　　小灰别过脸来，牛脸上扶起淫荡的神色“那我要吃‘嘎啦嘎啦’（一种圆形，微甜，嚼在嘴里能发出怪异声响的零食）”
　　可可亚等在一边貌似有点不耐烦了，这种毫无意义的比赛真想快点结束啊，所以她提醒莉莉丝即使还没有准备好，她也要上了。
　　“我劝你还是投降的好，我可不想对女生下手”可可亚迈出步伐朝着莉莉丝走去。
　　而此时小灰和莉莉丝的交涉也宣告结束，伟大的龙魂之牛支起牛身，以双腿行走的古怪姿势朝着可可亚走去。当一人一牛只有一步之差的时候，可可亚无聊的摇摇头，漫不经心的一拳挥向小灰。在原本的想象中，这只最无能的魔兽一定会被自己打扁吧，那牛的尸体和崩裂的脑浆已经在可可亚的脑袋中自动呈像。
　　可是呢，事情好像有点不对劲了，那牛依旧完好无损的站着。甚至连动一下都没有，刚刚凡烈攻击可可亚的情景出现，只是现在是可可亚攻击，从拳头上传来的触感分明就是疼痛。而且她竟然听见那头牛一声非常拟人化的感叹！
　　“唉，我不想欺负你呐”小灰的声音非常的低沉，很巧妙的没有让扩音魔法阵接受，可可亚僵在那里，原本冷酷的脸由于极度惊恐而变的略微有些扭曲。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章 驯兽师与召唤师
更新时间2012-12-31 11:16:05  字数：2101

　这种超出常识之外的事物突然而然的就出现在面前给予的震惊就像让一个纯科学信仰者亲眼目睹到鬼魂。可可亚后退几步，和小灰保持三米以上的距离。‘这种牛绝不是蒙牛’可可亚脑内拼命的思考有什么魔兽有着蒙牛幼崽的外形而且又能口吐人言，然而很遗憾即使搜刮了整片脑海也没有找到那样子的魔兽。
　　而场外的人也看出了些端倪，穆柳的女生那雨点般的攻击落在那只牛身上竟没有对它照成一点伤害，难道那个驯兽师已经让人给魔兽加持了什么厉害的魔法，还是说这只蒙牛身上佩戴有防御装备。各种猜想纷纷掠过，可是好像没有一个能站的住脚，场外先加状态是被视为违规的，而蒙牛身上也只有一条米黄色的裤子粗布短裤。他们耐住性子期待着接下来发生的事情。
　　而此时小灰也有点纠结，依靠规则封印破裂处泄露出来的真龙之气，小灰抗住了可可亚的攻击。可是这具身体不能修炼，也不能承受过多的力量，所以小灰只是控制着那些真龙之气覆盖在身体上，这样就可以起到防御的作用，而且身体的负担也会小很多，可这样根本没有什么攻击力。
　　防御力很强，又没有攻击力，一只带壳的经常缩头的生物渐渐的浮现了出来。小灰有种被莉莉丝玩弄的感觉。
　　武穆学院所在的高台上，手持折扇的女子将手举高，冲着可可亚轻轻挥动，这是在告诉她这场比赛让她投降。而对于女子的命令，可可亚无条件的接受。她信步走下擂台，时不时的回头撇几眼莉莉丝和小灰。
　　虽然不知道出于什么原因，不过赢了就好，三块水晶立马转换成莉莉丝戴着面具的头像，而在这下面赫然写着两个字——陛下。
　　职业者给自己取个代号是很稀松平常的事情，就比如可可亚的石女，小杰的骨舞者，杰米欧的冰之妖姬。可是像莉莉丝这样霸气的却很少见，这就相当于公然的挑衅皇权。虽然这不是古代，不会被赐死，诛九族之类的事情，可是却会让某些官员针对。很显然大魔导的参赛选手并不清楚这一层的关系，就自作主张把这个代号交付上去了。
　　“那女生自称陛下哎！哈哈这下她要完了，帝国的王子殿下好像就在这个城市里，相信用不来多久这个消息就会传开了”
　　“真是有够狂妄的，她身上根本没有一点魔力波动，而且只是一个驯兽师，如果没有过硬的后台就等着收尸吧”
　　·······
　　我一言你一语的，竞技场转瞬化为菜市场。
　　“姐姐，那牛好像有一些古怪，它的身体非常坚硬”已经回到穆柳的可可亚向折扇女子低声的说。
　　“哦？那样子的话，就让魔兽和魔兽来表演吧”女子将暴露在外白皙修长的右腿放在左腿上“梅凌你上”。
　　“YES，MYsister”茶褐色长发的少女右手握拳放在左肩，朝着女人曲身之后便走上擂台。面对着蒙牛与驯兽师的组合，少女显的有些放松，但是她并没有轻敌，在宣告比赛开始的声音响起之后，少女迅速从腰间的皮带上抽出刀片，划开大拇指，紧跟着念动繁琐的咒文，脚下亮起魔法阵，滴落的鲜血在魔法阵上淌开。少女后跳一步，口中咒文不断。魔法阵越来越大，其中的条纹也越来越复杂，这是判定召唤兽是否强大的准则，条纹越是多越是凌乱，那召唤出来的东西也就越强。而梅凌是四级召唤师，这是她现在所能召唤的生物中最强大的存在。
　　“出来吧，撼地之龙！”
　　“龙？”小灰的眼睛铮亮着盯着魔法阵，莫非是同胞！
　　伴随着梅凌的呼唤，魔法阵强光一闪，一只有着两个成年人合抱的体型的牛首人身的魔兽出现，长长的一声牛嗥透露出无比的兴奋。
　　“说好的龙呢！”小灰石化了，难道这个世界的龙都是这个样子的！一时间一只真龙假牛，一只真牛假龙，一双铜铃大瞪的浑圆的眼睛，一双泪汪汪卖萌的眼睛，全部交织在一起。小灰泪奔了，管他现在是不是比赛，他丢下了莉莉丝独自跑下了擂台。而莉莉丝此时还看呆立着注视着撼动之龙踩着隆隆响的步子离自己越来越近。然后老牛抬手往地上一拍，一道长长的沟壑隆起，莉莉丝向左跳出沟壑范围，而她的行为就像已经被预计了似的，梅凌不知何时已经来到她的的身后，最基础的魔法弹一连串的打在莉莉丝的背后。
　　“驯兽师没了魔宠就是一个普通人”梅凌自负的说道“也只有像你这样没有任何天赋的人才会去成为驯兽师，因为那是你唯一能够选择的战斗职位”
　　驯兽师是不需要任何天赋的，只需要你有一只魔宠就能成为此职，而一般稍稍有点魔法，斗气，异能，或者其他什么的天赋，都不会选择驯兽师。不同于驯兽师，召唤师需要的天赋是出奇的高，自身不仅需要强大的魔法天赋，而且还需要血脉传承。一般的召唤师都是以家族的形式代代相传的，但是也有特殊情况，那就是出现变异，也可以让普通的魔法师成为召唤师。但是这个几率小之又小，期待这个还不如期待对全世界开放的彩票中能得到一等奖。而梅凌就是那个中了特等奖的幸运儿。所以她才会如此自傲。
　　承受了一连串的魔法攻击可是莉莉丝此刻一点感觉都没有，即使以前最完美的时候，也会感觉到疼痛把，难道是盔甲的缘故，还是说，妖狼之身！可现在不容许她多想，那被称作龙的牛已经抬起巨蹄踩向自己。下意识的想单手抓握。可是突然想到现在没有一点魔力。等她后悔的时候，纤细的手已经和粗壮的牛蹄碰在了一起！
　　“唉？”一开始相信这个东西非常的沉重，等入手之后才发现那东西出奇的轻巧，那是什么样的感觉，而此时的莉莉丝就是这样的感觉！
　　·························
　　哟，啊，饿，哦！这就是我怎么多天来全部的心里变化。→.→
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章 尾巴上的秘密
更新时间2013-1-1 11:27:49  字数：2097

　彭的一声，莉莉丝所站立的底板凹陷了下去，足以说明那只人形牛并不是浪得虚名的四级召唤兽中最强的称号。可莉莉丝确实没有察觉的有什么压力，她抓住牛蹄随手朝着身体的右侧一甩，一时间土石爆裂，烟尘缭绕，竞技场倏地变的鸦雀无声。深深的镶嵌在地板上的撼地之龙解释了一切。
　　梅凌张着嘴，呆呆的伫立着，面具下的莉莉丝同样也张着嘴，傻傻的呆立着。而后一声愤怒的牛吼将她们拉回现实。老牛从坑洞中站起，全身皮肤变得通红通红，铜铃般的眼睛闪出腥红嗜血的光。
　　“竟然觉醒了！”梅凌近乎尖叫，兴奋的感情不加掩饰的从中透露。她可真是一个幸运儿，被称为撼地之龙的牛之所以被这么称呼，完全是因为它的身体里面蕴含有稀薄的龙血，不是红眼暗龙的，也不是青眼白龙的，很久以前的书籍上有过记载，那是一种很远古的冥界龙。属于暗黑龙种，而白龙是属于神龙种，红眼暗龙也算堕落的神龙。至于小灰，人家不属于这个世界，没有归类。而所谓的觉醒也就是让身体中蕴含的龙血显性出来！
　　莉莉丝迅速把脑海中关于眼前生物的信息罗列出来，以前的看过的那海量的图书算是能派上用场了。趁着主人和召唤兽都处于兴奋状态中难以自拔的时候，莉莉丝动了，虽然那种奇怪的能量不能使用，但是她有信心仅依靠着肉体力量就能将对方打倒！急速冲锋到那只好像在狂笑的牛面前，一脚踏在那弯曲的膝盖，然后猛的一个上勾拳打在他的下颚，那种牛的狂笑戛然而止，变换成了好像是哽咽的低呜。伴随着几颗门牙的飞出老牛顺势倒地。可是莉莉丝并不打算就这么停止攻击，‘如果狠狠地冲着牛脑袋踢一脚，会不会要了它的命’刚想到这里那条高高后仰的腿就踢了下去。这完全是战斗本能，不是千钧一发之际的想法可以改变。而那刚刚完成了觉醒的老牛就化为足球似的在地面上翻滚了几圈，卷掉了一层地板之后落下擂台。
　　‘好像做的有点过分了’莉莉丝走到擂台边，看那牛红彤彤的眼睛里已经都是圈圈，少女扯着它的手本想把它拉上擂台，可是很清脆的骨骼断裂的声音透过魔法阵的放大所有人都听了去。‘这···这是意外’面具下那双眉毛已经颦起。‘这次要小点力，小点力’少女这么告诫自己，可是那骨骼断裂的声音又在一起从另一条手上传来，被剧痛折磨醒来的牛一脸惊恐的看着眼前这个矮小的身影，它害怕的往后退去，露出哀求的眼神。随后它身上冒起白光，消失在了原地，看来是被梅凌召唤回去了。
　　“即使打赢了，你还要做出这种过分的行为吗！”绿衣少女怒发冲冠，指着莉莉丝痛骂。
　　“对不起，我···我不是有意的”梅凌微微震惊于面具下少女的声线，这还是第一次这么清楚的听她讲话，不过声音在优美也抵消不了她的怒火，而且声音中透露出来的那种歉意，让梅凌更加肆无忌惮的责骂了。不知不觉间两人近乎已经贴面。看台上的人则怀着看好戏的心情和探究莉莉丝能力的心情不去阻止这种擂台上从来没有发生过的事。
　　莉莉丝将双手紧紧的锁在背后，现在她真的一点也控制不了力量的强度了，以刚才的力量用在这个女孩身上，她不死也得半身不遂。所以骑士少女放弃了抵抗。一边后退着一边默默点头。
　　忽然间，一块被撞飞的地板将莉莉丝的脚后跟绊了一下，少女应势后倒，而由于梅凌没有停止脚步，她也就正面的扑在了莉莉丝的身上。
　　可是关键不是这个！最关键的是梅凌的手不知在什么时候伸进了莉莉丝的战裙之中，而且还握住了她的一条尾巴。
　　梅凌瞪大眼，仰头看着莉莉丝，嘴巴动了几下，而那正是‘半兽人’这样子发音的唇语。莉莉丝此时大脑也一边空白，不是为被发现了尾巴这件事，而是那抓着尾巴的手正不断的加大力量，此时的骑士少女浑身疲软像一块棉花糖似的。面具下的脸也是红艳艳的，如果摘掉面具，就会发现那双水汪汪的眼瞳中竟然会有含春少女的味道。
　　“放····手”莉莉丝颤颤巍巍的恳求说。
　　“哦··对··对不起”梅凌放开手，立马站起，她并没有向着观众台说出这个少女是个半兽人的真相，除了有些自负，梅凌的性格也算是很好的那种类型。
　　莉莉丝本想站起来，可是脚软的不听使唤，尝试了几遍都不成功，最后还是梅凌扶起她的，而很明显莉莉丝失去战斗能力，这一场梅凌获胜。
　　当莉莉丝哆嗦的走回大魔导的所在地，凡超怒问，是不是那个小丫头片子对你做了什么见不得人的事情，碧如说用带毒的细针，或者是口头上的威胁。
　　莉莉丝苦笑的摇了摇头，转身走进休息室。而最后一场大魔导派出了一个男生，毫无疑问他输了，梅凌只是派出一只四级召唤兽就将他打到，
　　等梅凌走回穆柳的场地，折扇女子询问关于之前那场比赛的具体情况，可是梅凌只是一味的摇头，淡淡的留下一句“姐姐，我回家去休息”之后便离开了这里。
　　“姐姐，梅凌最近是越来越不乖了呢，仗着自己是召唤师就作威作福”
　　“她那种高人一等的态度看了就不舒服”
　　“虽然都是四级巅峰，还是可可亚比较亲近人”
　　女子微微一笑，折扇晤面，嘴唇微动，赫然就是‘半兽人’的嘴型。
　　“这一次，可真是出现了很多始料未及的情况啊”
　　·············
　　正在休息室小憩的莉莉丝，突然就被杰米欧拉起。“走，我带你去一个地方，沈凌也在哦”
　　“什么地方？”
　　“去了就知道呗”杰米欧调皮的一笑，挤着人群走下空中竞技场。
　　······························
　　嘿！嘿！！嘿！！！提早了两个小时更新有没有！骄傲的笑了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章 酒吧
更新时间2013-1-2 12:21:17  字数：2039

　被杰米欧拉着跑的莉莉丝全然不知道她要带自己去哪里，唯一掠过脑海的就是沈凌的那间海边别墅，可是按照这个方向来看又绝不是那里。而后翻过几条不知名的街道，擦肩而过不知多少陌生人之后，两人终于在一个闹市区的酒吧停了下来，说实话，莉莉丝是非常讨厌这种地方的气氛，不过她还是跟着杰米欧走了进去。
　　莉莉丝左左右右的张望着酒吧内部的环境，果然是一如既往的喧嚣，她停驻脚步，偷偷摸摸的想要离开，可还是被眼尖的杰米欧发现。她看出莉莉丝不悦的表现。
　　“稍稍忍耐一会，沈凌他们在这里面”不管对方答应与否，杰米欧便拉扯着莉莉丝七弯八拐的走上二楼，而后走进一间包厢。
　　白炙的灯光不同于外面的光亮，朴素的灰绿色也没有染上酒吧特有纷杂。而就在这样房间内此时就坐着两个男人，他们谈天微笑，不似奉承，而是纯粹的友情。其中一人是沈凌，而另一人有着金色头发，下颚留着短短的胡子。当莉莉丝和杰米欧走进来的时候，两人的视线全部集中了过来。金色头发的男人当看到莉莉丝的时候明显的愣了愣，随即的脸上闪现一丝难以察觉的愤怒。他将手放在沈凌的肩膀上，细细的耳语了几句。
　　“你的女朋友为什么要带一个人类进来？”
　　“放心，她救过我命，不会对外宣传出去的”
　　“虽然你怎么说，但是我依然不允许她参与我们的聚会”金发男站起来毅然绝然冲着沈凌说道，近乎用吼，而后把不善的目光瞥向莉莉丝。
　　“亚伯，你排外的心里简直比人类还有重呢”杰米欧在一旁打趣“不过，我可以告诉你，她并不是人类哦”说着，摘掉了莉莉丝头上的蝴蝶结，露出一双微微转动的尖耳，同时还撩起战裙一角，两条尾巴从中透出，尾巴甩来甩去的，足以体现主人现在疑惑的心情。
　　亚伯的面色好看了些，但是沈凌又奇怪起来了。
　　“这个女孩是莉莉丝？”沈凌低低的询问着杰米欧。而后杰米欧就将一直戴在她脸上半哭半笑的面具的摘了下来。
　　金灿灿的不断流转着的瞳孔，如同加持了圣者的光辉而让人不愿熟视。虽然眼前的人就是莉莉丝没错，可是沈凌却有种非常陌生的感觉，那种感觉就好像生活在不同世界的两个人。其实不只是沈凌，在变成妖狼之身之后，每个认识她的人看到她都会有种奇怪的感觉。
　　那么莉莉丝在被动的自爆身份之后，亚伯也平静了下来。仔细一瞧还真是一个美人呐。
　　“莉莉丝怎么会变成这样的，是你父亲的杰作？”沈凌直接想到的就是杰米欧那变态的父亲，如果基于对方这种变态，做出这样的事情也是可以理解。
　　“饿···总之发生了很多，我描述不清的事情就是”莉莉丝坐到沙发上。
　　“虽然有点冒昧，但是妹妹是属于哪种半兽人呢？”亚伯嬉笑的将身体挪到莉莉丝身边，刚刚的不愉快好像没有发现过一样。
　　莉莉丝歪着脑袋淡淡的吐出一个狼字，而后亚伯的眼睛冒出了光。上上下下的大量起莉莉丝。
　　“那么说来，妹妹是和我一样属于半狼人咯！那我们可谓是一家人了，以后妹妹有什么困难就对哥哥说，我上刀山下火海也会替你办到”
　　是的，亚伯是半狼人，他的外形和人类没有区别，因为他是属于半兽人中比较特殊的一类，虽然平常的时候和常人无异，可是一到某个特定的时候，就会转化成完完全全的兽人姿态。而亚伯就是在满月之时就会变成狼人，亦或者暴怒的时候。
　　“那妹妹，年芳几何，有无男友，是不是可以考虑作为同族的我”其实亚伯说这话也不无理由，同种类型的半兽人结合生育孩子的几率会有所上升，而像沈凌半猪人和杰米欧的半半兔人生出小孩的概率近乎为零。
　　“···”莉莉丝稍稍远离了亚伯一些，这个男人身上发散出让她很讨厌的色狼的味道。
　　“不要害羞拉，大家都已经到了婚嫁的年龄了（由于战争不断，结婚的法定年龄为十六岁），虽然胸脯不是很饱满，但是脸蛋很精致呢”亚伯淫光在眼内泛起，舌头近乎吐在了外面，他语无伦次的话语让莉莉丝很不爽，如果可以控制力量的话一拳就打过去了。同时沈凌也为自己朋友的行为而尴尬，一把将他从莉莉丝身边拉开斥责了几句，而后者也像幡然醒悟一般，单手撑着额头。
　　“抱歉，该死的发情期让我有点控制不住自己，杰米欧，还要麻烦你爸在给我送点镇静剂”他转眼撇了撇莉莉丝，牙齿紧紧的咬在一起“我去上个厕所！”说完便离开了房间。
　　“这家伙，看到漂亮女孩就变成这样，连我也被这么对待过”杰米欧抱怨了几句，很明显这是说给莉莉丝听的。
　　在亚伯回来的时候，这次聚会的话题也步入了正轨，莉莉丝在旁测听，大概明白了意思，他们想去兽族的领带，据说那里有可以使半兽人转变为人类或者兽人的道具。而三人的目的也很明确他们要变成彻底的人类！
　　“那，莉莉丝你的想法呢，你是要当兽人还是人类”亚伯不在用‘妹妹’这样的称呼，语气和神色也保持着一种陌生人似的平淡，使莉莉丝也不再那么讨厌他了。
　　“我···大概···那对我无效吧”莉莉丝挠了挠脸，虽然很想说自己是妖怪，但是又无从讲起。而在其他三人耳里听来莉莉丝就是选择了兽人。他们不禁想象到原本人类面孔的莉莉丝突然以一张狼脸示人的那种让人惊觉的场面。一时间三人静若寒蝉。
　　所谓半兽人和兽人的差别，就是拥有动物外表还是人类外表来决定。半兽人一般都是人类的脸，其他的某个部位出现兽的摸样。而兽人则是只有身形像人，其他都是野兽的部位。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十章 之于他人的秘密
更新时间2013-1-3 15:40:16  字数：2086

　莉莉丝呆呆的听着他们的谈天觉得怪无聊的，所以对他们说要回去看小灰，走出包厢，她伸了个懒腰，里面的气氛有点让她受不了。
　　“据说又死了个女孩”
　　“还是那种被刨开肚子的死法吗？”
　　“巡查军那边没有给出确切的说法，不过据目击者来看应该是这样没错”
　　“晚上的时候还是不要让孩子们出门了，这个世道不怎么太平喽”
　　刚刚走下楼的莉莉丝无意的听到这样的言论，自己当班主任的时候也在学校的校刊看到过。据说有一个非常变态的人，专门屠杀年轻的少女，而且手段极其残忍，偶尔间听到学生们的议论说好像剖开肚子取出里面的全部内脏，当时莉莉丝没有在意，可是如今一听。这件事情看来已经有了很大的影响了。
　　莉莉丝对于这种市井新闻并不在意，转瞬间就离开了这间由半兽人开设的酒吧。可是对于接下来要去做什么莉莉丝就没有主见了，先回家熟悉身体，还是回武穆山庄要回那把剑。脚步来来回回的踱了几圈之后，少女还是决定把剑拿回来，顺着记忆中的路线来到前往武穆山庄的专车，支付了一枚银币之后，在列车的最后面坐下，没过几分钟车子就开动了，和上次一样车子并没有多少人，而且莉莉丝很幸运能够遇见专车，毕竟不是每天都有的去山庄的车辆。
　　莉莉丝托着下巴，望着窗外不断退去的景色，脑海中回忆着自己不算漫长但是却很离奇的境遇，无论是莫名其妙得到的火之能力，或者各式各样的恶魔，亦或者肉体死亡，灵魂离体。全部都这么神奇，在此之中更是遇到了非常非常多的奇怪的人。如果没有这些奇遇，自己现在大概还是一个女仆吧。想着想着，她的嘴角便扬起欢喜的笑容。
　　一小时之后车辆驶达目的地，其实路程并不遥远，主要是所经过的路段有点崎岖，所以魔导车行驶的很慢，跟着人流走下车子，畏时那毫无变化的台词就钻入了她的耳朵。依旧是那身装备，那样的语气，那样的动作，整个人没有丝毫变化，莉莉丝在一旁静静的等候畏时安顿好旅客。然后才上前搭话。
　　“不好意思打扰一下，上次我有一把剑忘记带走，请问现在是否方便还给我”畏时长的很高，只有一米六出头一点的莉莉丝完全是仰视他说话的。
　　然而后者低头看她的眼神依旧是那么的带有粘性，就和上次一样。他稍稍颔首，示意莉莉丝跟他来。
　　“冒昧的问一下，您以前做过医生吗”莉莉丝礼貌的询问到，对于上次那个梦她还是有点在意。这样的询问却让畏时停步，继而转身凝视着莉莉丝。
　　“我们果然在哪里见过的啊”像是对莉莉丝说又像是对自己说的话语伴随着长长的一声叹息，随后他又自顾自的摇了摇头，像是在否定自己。莉莉丝完全被他的行为弄的糊涂了。
　　两人不再说话，畏时把莉莉丝邀请进自己的房间之后，让她在这里稍等片刻，自己去取剑。
　　空旷的房间，除了一个柜子和一张床之外就只有床头放着的一个拳头般大小的水晶。虽然随便动别人的东西很不好，可是莉莉丝还是禁不住好奇心的诱惑。她伸手去抓水晶。手指一碰触它，一股像是电流流经身体的麻痹触感就侵袭了全身。莉莉丝下意识的收手，停留在半空踌躇了片刻之后，少女还是将那水晶球抓起。而后的时间，少女知道了可能不该知道的秘密。她颤颤巍巍的将手中的水晶球放回原位。整个人就像是从历史的烟尘中刚刚爬出来。
　　轻巧缓慢的脚步声踏响，莉莉丝尽量使自己保持原样，可是做起来好像有点难，怎么看都有种别扭的视觉差异。
　　“你的剑”惜字如金交谈，畏时将手中的巨剑抛向莉莉丝，而莉莉丝也很轻易的接住，要知道那剑可是有着几百斤的重量啊。
　　畏时将目光从莉莉丝身上移向床头的水晶。
　　“现在可以走了吗”即使对方是个可爱的女孩，名叫畏时的男人也没有丝毫怜香惜玉的想法。
　　几分钟后，背负巨剑的莉莉丝坐在返回的客车上，眼睛虽然依旧望着窗外，可此时她的脑海中全部都是刚刚所看到的东西，那杂乱的，错中复杂的。毫无任何联系串起来的画面。
　　“那样子的话一定非常孤单吧，不知道他有没有发现我偷看了了呢”窗外的风徐徐吹拂，绸缎的银发风中飘舞。她努力的摇了摇脑袋，想将那份属于他人的秘密丢在脑后，可是那记忆就好像自己亲身经历过似的，怎么也无法忘却。莉莉丝轻轻的哼起不着调的时下流行的歌曲，妄图以这样的方式刺激自己遗忘。
　　畏时坐到床边，他拿起水晶球，很小心的捧在手里。那深深的背影就像是已经到了暮年的老人。
　　“她有没有看到呢”
　　“如果按照常理的话应该没有把”
　　“可是，为什么她会露出那样的表情，像是在怜悯”
　　“如果真的是那样的话，她难道也被那家伙在玩弄吗，徘徊于世间的人，死亡成为了奢望”自言自语的话语，空旷的房间中的那碗身影就好像已经消失在了这片时空，虽然他依然静静的坐在那边平稳的呼吸着。
　　夏日的傍晚很温暖，坠落下去的残阳将海天之间涂上一层胭脂红。由近及远的缓缓淡去的光晕透过莉莉丝脸上两行落下的泪痕。周围的一切开始迅速褪去。斗转星移，日月更替，不知物换星移几度秋，时间的长廊没有止境。倏地，当一切停止，已然回到了那个时代。巍峨的宫廷大院，身穿细细的密凌格子长袍，那象征着帝皇的图腾威严的盘绕在上，似乎在下一刻就会飞腾而起，而此时长袍的主人就是畏时。黑发长及到腰间，脸色苍白如纸。时不时的咳嗽声，像是用尽了所有的气力。
　　·············啊喝··················
　　被个电热水袋烫伤了腿（痛苦状）所以说，假冒伪劣什么的最讨厌了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一章 已经第三千个夏天了
更新时间2013-1-4 16:37:32  字数：2599

　天空阴郁不已，劳累的托付着厚厚的黑云，而当第一滴雨水由于不堪重负而抛落人间，春天的第一场雨也在众望所归之下降临。这片干涸了整整三年之久的土地也得以洗刷厚厚的尘土般的灰袍，换上新绿的外衣。
　　畏时站在庭院中，任由雨水浸湿那奢华非凡的帝王之衣。而在这个时代，他并不被人怎么称呼，人们总是低着头，垂着眼，大气都不敢出一口的唤他做吾皇。至于自己幼时被呼喊着的乳名，也许也只有天人永隔的娘亲才知道了。但，这只是也许吧。
　　“皇上，你这是做什么！”熟悉的不能在熟悉的声音，包含着浓浓的关切。他转过头来，头顶的雨水已经全然的被一把琉璃色的纸伞驱逐去了这片小天地。
　　那是一张和他长得八分相像的脸，可是却阳刚气十足，全身都散发着成年男性的刚，而穿着皇袍的他就显得太阴柔了。
　　“我们回书房，那边会比较暖和一点”状如长兄，实则确实的人就这么搀扶着真正意义上的皇弟，在一众宫女的卑躬屈膝下踏入书房的门扉。
　　“难道那群宫女不知道你有顽疾不能淋雨吗？下次得好好教训一番才是”哥哥站在一旁，虽然说着这么的话，可是语气中一点都没有责怪的味道。
　　“恩，你说的甚是，那就将那一众人等全部斩了”冷漠的语言，绝对霸道的口吻。仿佛在向世间陈述自己就是那般的至高无上。
　　哥哥的人眼睛一眨不眨的盯着他，一瞬间他觉得眼前的人竟有些陌生。
　　“那么，你这一次回来是为了什么？是来祝贺降下的甘霖？”皇上抬眼撇向站在一旁的人，眼神说不出的阴沉可怖，他手指轻扣书桌缓声道“还是继续来和我争夺王位？”
　　那人微微一笑，也不多做解释，就和平常的人家的兄弟一样，拍拍皇上的肩膀让他不要多想。可是后者看他的眼神却越来越阴霾，比之天空中的黑云还要深沉的阴霾。
　　“来，把手伸出来”站立的人轻柔的说道。而坐着的人也乖乖的照做了。随后他从腰间的包裹中拿出一袋纤细银针，一根根不慌不忙的扎进皇帝的手臂。
　　“你外出学医这么多年，每年都回来为我治疗，是不是有不可告人的阴谋”皇帝拉下脸来“我一直无法痊愈也大概是你在银针上做了手脚把”
　　施针的人嘴角扯起笑容，这样的话他已经听到过不止一遍，自从五年前离开皇宫，之后每次回来为他治疗，他都会将以上的话语重复一遍。
　　当男人收针，皇帝总会在这个时候送上可口的甜点。美其名曰有劳哥哥了。而这个时候他也会将里面的东西全部吃光来回应这份来之不易的好意。
　　“皇上，臣有一事要禀报”书房外传来厚重的中年人的高音。
　　“是丞相吧，这里没有这么多的礼数”
　　随后，满脸疲惫的中年人托着超负荷工作的身体淌进书房。当他的视线触及皇帝身边的人的时候明显的愣了愣，可马上恢复了常态。
　　“无大碍，你说下去就好”
　　中年人犹豫了会说道“北方的劣民组织在一起已经和南边的叛军汇合在一起，朝内的大臣有一部分支持讲和，皇····”
　　“杀了”简单明了的答复。
　　“可是其中有先皇的元老···”
　　“杀了，难道你听不懂吗？”
　　中年人大呼不敢，悻悻然的退出房间。而此时站在一旁的兄长的眉头就皱的越来越深了。
　　“畏时，这样做不太好”
　　“彭！”皇帝用那刚做完针灸的手重重的拍在书桌上，点点嫣红从那未愈合的针孔溢出，继而马上起身冲着他叫喊道“我的决定，还轮不到你来干涉！到底你是皇上，还是我是皇上，昂！！”那超出身体承受能力的音量过后就是重重的咳嗽。
　　他想要去扶他，可是却被他一把推开。
　　“滚！”皇上抬起头望见已经站着的他“朕的名字不是你能叫的！”
　　男人走出房间，合上木门，淅淅沥沥的雨水顺着暗红色的屋檐滑下，滴落到地面溅出心碎的残渣。
　　离开皇宫的男人回到自己住处，可是此时却已经有一个不速之客抢在他之前来到了这里。
　　“大皇子殿下别来无恙”
　　“丞相也是”男人习惯性的带上微笑。
　　“大皇子，我的来意你应该很清楚吧，皇上已经是强弩之末了，所以我们一众先皇的大臣都想弹劾他，立你为皇，不知你意下如何”中年人疲惫的眼中闪现一缕亮光，而那缕细小的光芒几乎在下一刻就伴随着他的摇头而熄灭了。丞相不明白，当时争夺皇位的时候，大皇子阴谋诡计无所不用其极。所有参与这个计划的人全部都认为他会很爽快的答应。可为什么如今会是这样！
　　“畏时残暴不仁，早就弄的天怒人怨，您云游四海也应该有所感触！即使这样您也不愿意？”丞相的声音渐渐地高涨，可是他依然只是摇头“要知道这可是你父亲一手打下来的江山！”
　　无论中年丞相怎么说，他总是摇头，无奈的一声长叹后就离开了这里。
　　“远远的离开这里吧，接下来就由我来承担一切”
　　···········
　　放在桌子上的茶点，散发着诱人的香味，让人忍不住吞咽口水。他拿起一个轻巧的放进嘴里，即使知道那东西会让自己感受到如同蛇虫鼠蚁啃食般的剧痛。扶着桌角的他佝偻着背，脸上遍布由于疼痛而冒出的汗渍。黑色的血滴滴答答的顺着嘴角落到地面，和那窗外的雨一摸一样。
　　不同以往喧嚣的帝都，嘈杂的人声在本应静悄悄的夜里显得异常突兀。蹒跚的直起身子，撑着墙体，一边注意着来往的人，一边缓慢的踏入狼藉的皇宫。
　　同样的书房，同样的两个人，连衣服也曾改变。只是两个人都憔悴了很多。
　　“来为朕送行的吗，不过你也活不过明天了”他说的依然霸道，神民对凡人的预言应该就是那样子的。
　　“把胳膊伸来”
　　“现在已经没有那个必要了”他抬头凝视他“你每次来我这里所吃的甜点全部都已经被我下了毒药，还有你住处的伙食，你是逃不了的”
　　他不语，扯起皇帝的衣袖，默默的开始布针。皱着眉头，尽量把泛到喉头的甜腥咽下。可即便如此那黑色的液体也在皇帝那白皙的过分的手臂上绽了开来。
　　“你···”皇帝一成不变的语气慌乱了“喂！难道你早就知道？”
　　一刻钟的时间，皇帝恍如过了百年之久。庭院外毫无规则的脚步来来回回的踱着，不知多少声音在叫骂着‘狗皇帝’。可是此刻皇帝的注意力全部都集中在那道他完全无法理解的身影身上。
　　收去最后一根银针，他将衣服和皇帝对调。继而将傻楞着的皇帝推入早已敞开的地道。
　　“这个皇位本来就属于我的，是吗？”他冲着地道中的人轻轻的说道，然后关上地道暗门。随着最后一丝光线合着那万分不解的眼神一同消失。新的畏时大步走出了书房。
　　几天后，穿着帝王之衣的他被捆绑在皇宫之巅，数以亿计的人把憎恨的视线全部投向他。正当大家欢呼残暴的君主灭亡的时候，入眼已是漫天的火光。闻到的只有烧焦尸体的臭味。那是在皇宫底下的自爆魔法阵。逃走的皇帝启动了它。那饱含着对叛军和哥哥憎恶之情的最后才会使用的魔法阵。
　　三亿人多人无一生还，繁华的帝都化为鬼城，被禁锢住的亡灵撕扯着咆哮着，他们施下诅咒，诅咒那个帝袍加身的人，‘不得好死！不得好死！！不得好死！！！’。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二章 犯案现场
更新时间2013-1-5 15:47:00  字数：2210

　不知过了几百年，每隔一段时间开启一次的冥界之门将滞留在人间的亡魂全部纳入冥，界，这座长期被黑云所笼罩的城市也得以恢复它属于自然界的本貌，残垣断壁，古道野草，虽无芳草凄凄，可也算是一处名胜。在确认里面绝对安全之后，有些想好借此机会发一笔横财的人就壮着胆子，三五成群的走去勘察。
　　而事实证明他们的冒险是有价值的，一大批古物，财宝成批成批的往外运送。这个消息就如同瘟疫似的传播了开来，人们火急火燎的前去寻宝。这其中有幸运者，一夜突然暴富，同时也有倒霉的人，不幸意外受伤。
　　而身穿皇袍的畏时就是那个时候被发现，并且抬出帝都遗址。人们看这种家伙已经见怪不怪了，肯定又是去寻宝的人呗。随后畏时醒来，看着周围完全陌生的事物，他一开始显的很惊讶，随后他才知道现在已经距离自己的时代整整三百年。南柯的那一梦大概就是这样的感受吧。饥肠辘辘的他本想找些吃的，可却发现自己不能吞咽，也不能喝水，可很明确他感觉到自己渴的难受，饿的不行。
　　这就是那些亡魂的诅咒，永远也无法死去的身体，不能吃与喝，更不能修炼，但却能感觉到口渴和饥饿。这样痛苦的日子过了一个月之后，他发现那还不是全部。有一种症状每一个月出现一次，先是毛发掉落，皮肤褶皱，在几分钟内瞬间变老，皮肤焦化，全部脱落，只剩下血淋淋的外壳，掉落在外的眼珠竟然可以看到自己胸腔内跳动的心脏和其他的器官，所有的感官那个时候清晰的让人绝望。那就意味着必须承受那份全额的痛苦。第二天到来的时候，一切又恢复如初。盗用了畏时名字的人不在想经历下一次的突变，他尝试了很多方法自尽，但是无论如何他都无法死去，自尽的手段只能加重他的痛苦。
　　可是在千年之后。他知道，那只是开胃菜罢了，真正恐惧的东西就是时间本身。尝试结交的朋友和恋人，他们一点点的变得浑浊的眼睛看向他那永恒不变的容貌的目光中透出越来越多的恐怖。
　　所以他只能开始旅行，和旁人的接触也只能浅尝即止。偶尔的会遇到很比较热情的人，他由一开始的不知所措变的运筹帷幄，时间的飞沙从旁掠过。满满的都是数也数不清的记忆。似乎已经将所有的职业全部担任了一遍。而当别人问他名字的时候，他总是淡淡的告诉他“畏时”他觉得这个名字之于自己是多么贴切。因为他确实非常畏惧时间。有时候他会想，自己这样到底是谁害的呢。
　　三千年后的这个夏天，他所担任的职业是武穆山庄的主人，此时正坐在床上抚摸着手中的水晶，那是三千年前一款很高档的魔导用品，作用类似日记本。而那个日记中断断续续的记载有畏时三千年来的事情。而翻开这本日记的条件就是···
　　“这样想来，她应该是看不到的吧”畏时惨惨的一笑。
　　当莉莉丝回来的时候，夜已经来到。忽明忽暗的繁星的在空中对着世人眨眼。而人类狂欢的时间才刚刚开始。恍恍惚惚的各色灯光闪耀着，到处都是酒杯碰撞，男人大放厥词，女人虚与委蛇的声音。偶尔的在那不起眼的小巷子里会有几声小小的呻吟，但却被埋没在人声之中。
　　面露凶光的少年，地上衣衫褴褛的少女，寂寞无人的小巷，这似乎会让人想到一些不该想的东西，不过现在却不是那样的情况。
　　“求求你不要杀我”女生双手撑着地面，一条腿已经瘸了，她另一条也受了重伤的腿一拖一拖的让身体移动出只要站在她前面的人抬几次脚就能追上的距离。
　　“马上就要做成了！算上这个的话”男孩摸样的人嘴角咧到了耳根，像蛇一样的嘴巴。昏暗的一束光线扫过他的脸，那是一张绝对不会联想到人类的脸。塌陷下去的鼻梁，竖立的瞳孔，头上没有毛发，两侧没有耳朵。
　　他蹲下身体，竖起一根手指，继而从手指上弹出类似刀一样的指甲。挑开少女的衣襟，露出光滑的小腹，然后就是那片皮肤剖开，这种行为近乎已经成为了他本能的行为，他自信不会出现失误。可是现在非但没有成功剖开她的肚子，连自己的手也已经完全的脱离了身体，镶嵌进了身旁的墙壁上。
　　是银发的少女猛的一脚将那只手踢飞了，莉莉丝的耳朵本来就极其灵敏，在变成妖狼之后，那种灵敏已经超出了最精密的雷达探声。她将地上的少女扶起，而后紧紧的盯着这个长相怪异的人。
　　“碍事！”怪物摸样的少年抓过印在墙上的手臂，几次跳跃就离开了莉莉丝的视野。而莉莉丝由于现在有个受伤的女孩，也就没有撇下她独自去追赶。但是她还是记下了那家伙的味道。
　　莉莉丝本想询问女孩一些问题，可是她的精神状况有点堪忧。莉莉丝也就没有多说什么，将女孩送入医院后便离开了。接下来的问题让医院和巡查军来操心好了。
　　踏入家门，小灰侧躺着，一边吃着零食一边悠闲的看着视频的样子让莉莉丝觉得非常不爽。夺过正抓在他手中的食物，就拉起战裙，坐在自己的小腿上。
　　“哟，回来了呀”小灰将魔导成像仪的屏幕对准莉莉丝，那上面正在播出银发少女大战恶牛的画面。“我家莉莉丝的力量还真是变态·····痛痛痛”。
　　莉莉丝将小灰高高举起，像折筷子似的掰他的身子，然后又觉得无趣随手把他丢掉了。
　　“混蛋啊，如果是普通牛早就死的不能在死了啊”
　　莉莉丝不理他，吃光手里的零食就转身走进房间。这样的身体必须快点适应，而且也得尽快的搞清楚那奇怪的能量的使用方式和修炼方法。
　　“今晚不要想偷偷溜上我的床！我有事情要做”隔着一道门，莉莉丝高声的吼到。而神龙大人觉得自己的尊严受到了挑衅，他反驳道“切，谁稀罕啊，鼾声震天响”。
　　“既然如此，那今晚你就睡客厅吧，连我的房间也不要想进了”说完，少女便把门重重碰上了，也亏这个门的质量好，除了从门框上脱落下来，整体竟然没有受到一丝损伤。而某只无耻的牛就屁颠屁颠走进了莉莉丝房间。仗着神一样的防御力，他完全无惧银发少女的怪力。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十三章 再赛
更新时间2013-1-6 12:59:58  字数：2069

　在莉莉丝把小灰甩出屋外第二十二次之后，可怜的牛终于认错了。那虔诚的眼神，就差背上一根荆棘了。而端坐在床沿上的少女也就取消了将他第二十三次丢出去的打算。而后在和小灰有一搭没一搭的交谈中，少女意外的发现那家伙竟然可以发现她体内的力量。所以莉莉丝拉下面子不耻下问。
　　“叫法很多，每个妖怪都会为自己修炼出来能量取一个名字，比如我就称呼为真龙之力。而其他的妖怪嘛，我就不太清楚了。而且每个妖怪都有属于自己的力量，这不是靠传承的。而是自己去感悟出来，至于你体内的力量”小灰用牛蹄贴着莉莉丝后背“很奇怪的呢，有时候很温柔有时候又很霸道，在此之前明明欢迎着我的龙之力可下一刻又表现出抗拒。硬要说的话，那就是矛盾吧”
　　“矛盾？那是什么？”
　　“这个···这个···自己慢慢想，真是，我又不是规则约束那种境界的人，怎么可能什么都知道”小灰努了努嘴跳下床。
　　“规则约束？你的力量也是被那人禁锢的吗？”
　　“人？怎么可能，那是人类想也不敢想的东西，如果把我真龙状态说成凡人的话，那东西就是神！不过···”小灰不知想到了什么，忽得一下笑了出来“原来掌管洪荒的规则倒是一个非常有趣的家伙，经常会发一些先天至宝给那些妖怪，还教唆他们打架。”
　　“话说回来，天道那家伙有着正常生物的情感，好像不是规则那么简单呐，也不知道那家伙过的怎么样了，地球也感受不到他的气息了，不会是被其他的规则毁灭掉了吧。”小灰嘀嘀咕咕，声音很小不过莉莉丝一字不差的都听了去。虽然不明白他在说什么。
　　银发少女闭上双眼，把所以的注意力都集中在自己的身体上，进入类似魔法师冥想的状态，首先最要做的事情就是先掌控住身体的力量。可是她不知道的是，在这个状态持续了近几分钟之后，他的双腿就变成了蛇尾，金色的条纹螺旋的盘绕在白色的尾巴上。在黑暗的房间内发出点点荧光。而小灰则把一切都看在了眼里。
　　“女娲的气息，真是让人怀念啊，这么说来那狼的姿态就应该是伏羲，怪不得那种能量会表现出那种特性”小灰再一次爬到床上，输入自己的真龙之气“如果是现在这个样子，就能完全接受我的力量的辅助了吧”
　　熬圣以前和女娲是很好的朋友，但是伏羲却怎么看他都觉得不爽。
　　果然莉莉丝现出蛇尾之后，小灰的力量就很轻易的被她所接受了，仗着自己那堪称史无前例的修炼经验，小灰慢慢的引导着莉莉丝身体里的能量，让它们按章正确的运行轨迹在经络中运行。而莉莉丝的感受就是，它们是自己动起来的。突然感受它们运行起来的莉莉丝有些手足无措，不过之后她发现那些能量这样子的运行绝对对自己有好处。
　　一个夜晚的修炼之后，莉莉丝睁开眼睛，发现一个忽大忽小的气泡在眼前晃悠着，顺势看去，那是小灰鼻子里冒出的鼻涕泡。而他此时正安然的睡在莉莉丝的怀里，帮了莉莉丝一晚，他自己也累的不轻。
　　莉莉丝把他放在拿走，自己则想离开床沿，可脚上传来的触感却和平时非常的不一样。撩起战裙一看才发现自己的双腿变成了蛇类的尾巴，不过少女并不震惊，这完全在他的意料之内，自己长出和伏羲一样的尾巴，那么迟早也会变的像女娲一样。而且她好像本能的知道怎么在两者之间进行转换。默默的凝神，一阵苏苏麻麻像被一群蚂蚁攀爬的感觉在下体蔓延。一会儿的功夫两条细长温润的长腿就变回来了。少女把背贴着地板，双腿高高上扬，做出蹬自行车的动作，然后在下一刻腿再一次变成蛇尾，下体传来的感觉让少女非常好奇。以至于发出哇哇的惊呼声而不自觉。
　　之后，玩够了的莉莉丝发现自己终于可以很好的掌控力量了。这总算是解决了一个难题。将阿达尔的恶毒法杖变形的巨剑背负在身上，怀着春游般轻松愉快的心情踏出家门。走入天空竞技场的时候，时间已然到这临近中午，不是莉莉丝走的时间长，而是她早上起来的时候就已经很晚了。
　　三块漂浮着的水晶显示，下一场竟然还是大魔导的比赛。这就让莉莉丝有点不解了。明明昨天已经轮过，按照道理，在这一圈轮完之前是不可能出现同一个学校连续比赛两次这种情况的。可现在到底是？
　　莉莉丝走到愁眉苦脸的凡超身边提出自己的疑问。而凡超给出的解释就是连续五个学校以上怀疑大魔导用了作弊手段，而针对的对象就是莉莉丝本人，通过场地中的魔导器分析，莉莉丝身体里没有魔力也没有斗气，更加没有异能量，所有的指标都显示那个银发的少女就是一个普通人，如果强行加上一个职位的话，那就是驯兽师。可是为什么能凭借那普通人的体质打倒一只已经觉醒了的撼地之龙！斯密斯宫廷学院的校长将那种情况说的天花乱坠，硬是拉上了其他四个学校的校长支持他这种假说。所以五名校长联名要求重新对大魔导进行审查，而‘运动会’的权利机构也批准了这项提议。本来是要将莉莉丝进行关押，然后进行抽血，插针管，等一系列复杂的流程，可是！有一个人淡淡的说了声，‘不许对那个少女进行惨无人道那种研究’之后所有的流程全部取消，改变为让莉莉丝在满场地都是能量检测装置的比赛场内进行比赛。而且现场还请到了四名六级强者的运动会董事，和两名超凡入圣的七级老者。而那句话就是其中一名老者说的。莉莉丝用脚趾头想都知道一定是那个满口脏话的老人家。
　　而由于莉莉丝今天起得特别晚，所以比赛一直延期到现在，弄得原本支持莉莉丝的人也莫名的感到心虚了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四章 初遇
更新时间2013-1-7 15:44:16  字数：2133

　在那受人瞩目的擂台上，女孩穿着黑色修女长袍，手中拿着厚厚的一本圣经，安静的端坐翻阅，虽然隔的很远，莉莉丝还是看清了那女孩的面容，莉莉丝没有审美观分不清到底是漂亮还是丑陋，不过那修女确实说不上美丽，只能说是清爽干洁。
　　也不能让人家久等吧，抱着这样的想法，莉莉丝跳下大魔导的看台，背负着剑往擂台中央走去。两人的目光接触在一起，虽然隔着一张面具，不过她们全部情不自禁的感叹道，多么美丽的一双眼睛，彼此都为对方的眼睛所着迷。
　　“将轩学院，白河洛”小修女冲着莉莉丝微点下颚。
　　“大魔导学院，莉莉丝”银发的骑士右手握拳，重重的按在自己的左肩，对着修女欠身，这是骑士的标准礼仪，表示对对方的绝对敬重。
　　随着悦耳的铃声响起，莉莉丝第一时间将巨剑抽出，单手握住，斜靠在地上。而白河洛则倏地合上圣经，口中喃喃，一圈金色的符文围绕着她盘旋起来。那是光系魔法师的技能，无光之盾，能够抵消一定程度的伤害，等到所能承受的伤害达到上限，那么无光之盾就会破裂开去，爆发出强光。扰乱对手的视线。这是四级的技能，但是能够念动少许咒语就能发动足以说明，眼前的修女已经拥有问鼎五级的潜力。
　　面具背后莉莉丝的脸上闪现一丝笑容，大步跑到修女身边，巨剑横握向着修女狠狠甩去，带上强劲的歪风。强光爆发，果然如莉莉丝所预料的一样，如果是常人的话那种耀眼的光一定迫使他闭上双眼，或者扭过头。但是莉莉丝现在的那双眼睛完全无惧。直视着强光，左手顺势向前一抓。将白河洛扯到自己身边。
　　很明显，这完全出乎修女的预料，等她反应过来的时候，自己近乎已经和莉莉丝面对面的贴在一起了。仍谁都明白如果魔法师让战士近身，那么结果就完全没有悬念了。不过呢。只见修女猛的扯下一直系在脖子上的那略显巨大的银色十字架，接着向后一甩，十字架如同被丢进了高温的煅烧台，一下子柔软蜿蜒，转而化为一柄细细的银剑，
　　“铿锵”两把剑碰撞在一起，一个是横冲直撞，大开大合的巨剑，另一个是借力卸力，轻巧灵动的细剑。
　　莉莉丝向后跳开，分布在周围用于探测能源的魔导器几乎在同一时间对准了她。‘如果不表现出一点能量反应，估计会被烦的没完没了吧’莉莉丝朝着周围扫视了一圈，在那高高的裁判席上，她一眼就看到了凡天的影子，抱着不想在舔任何麻烦的心态，她打算使用那奇怪的力量，虽然现在很不熟练，而且也没有掌握确切的使用方法。不过蛮横的借用一点总是可以的！
　　莉莉丝闭上眼睛，用心感受在体内运行着的力量。银白的头发无风自起。整个身体都发散出暗淡的金芒，一阵阵心跳的律动在莉莉丝的脑海中响起。寻着声音探去。那是印刻着三个怪物摸样的魔法阵，已经近乎虚无的轮廓完全分辨不出那是属于哪种魔兽，不过莉莉丝却能指出它们是谁！曾经在另一片大陆的伙伴。青眼的白龙，长翅的猛虎，尖角的骏马！
　　随着心跳的频率越来越快，那模糊的魔法阵也开始变的清晰，那被大陆意识设置的障碍开始土崩瓦解。
　　可即便如此，莉莉丝也无法召唤出他们，她估计如果能掌控这股能量，召唤他们出来就不再是难事了。
　　‘好想见到他们！’莉莉丝睁开眼睛，不得法的使用能量使她有点不太舒服，不过这样一来那群家伙也能放过自己了吧！莉莉丝咧开嘴，两颗尖锐的狼牙在嘴边里若隐若现，瞳孔一下子放大，琥珀色的光泽在闪现在原本金色的瞳孔内，鼻子一抽一抽，使的鼻梁褶皱起来。少女现在的样子就好像是发狂的野狼。其实她也不想变成这个样子，这种姿态完全是由于强行使用妖力而带来的影响。索性的是她带上了面具，人们都看不见她的变化。
　　但是别人没有察觉到什么，并不代表裁判席的几位没有反应。他们在此之前还无聊的打着哈欠，毕竟到了他们这个境界，下面的比赛就好像小朋友打架一般无趣。可是当莉莉丝激发那一丝妖力之后。他们的头就不由自主的把那高贵的头颅垂下，饶有兴致的交头接耳起来。
　　“这是什么魔法？感觉很奇怪”
　　“不像魔法，更像斗技”
　　“不，不，我觉得好像是异能”
　　·······
　　“小天，你看好的人确实很不一般”凡天身边一个七八岁小男孩摸样的人带着神秘的笑容望着他。而凡天则冲着他报以一笑，显得有点谦卑。
　　“不，我看那小修女才是真的天才，不但是构银师，而且还是光魔法师，连修两样，而且两样都能到达四级，仅仅十八岁就如如此天赋，当年，我等也是没能办到的吧”
　　男孩摸样的入圣者把目光移向莉莉丝“你能看透她吗”
　　“以前能看到一些，可是现在已经完全看不到了”
　　“那么，你觉得她会是这一届的圣女吗？圣子已经找到，神降之日也迫在眉睫，可圣女还是没有一点音讯”
　　“不太可能，连一丝神圣的气息也没有”凡天嬉笑道“如果你说那个小修女是圣女我大概还会考虑一下”
　　小男孩悠悠的长叹一声“被上面那个家伙弄的我都神经质了，找不到也好，省的的降下来两个比大恶魔还有恐怖的东西”。
　　正在几位大佬在谈天说地的时候，擂台上已经乱成了锅，原因是莉莉丝一剑将对方头上带着的黑修女帽砍掉了。一头乌黑亮丽的美丽头发倏地泄了下来。
　　小修女面红耳赤，把视线移向地面，一副快要哭出来的样子。而观众席上则在嘲笑着小修女。
　　做为修女是不准留头发的，流着长发却穿着修女服一般都是妓女逃脱检查才会做出的行为。可想而知，小修女现在面对着多么狠毒的言语。
　　·················啦啦啦·············
　　有谁能从我给角色的命名中猜出剧情的吗？大多数角色的名字都有他的含义！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十五章 跟上去
更新时间2013-1-8 15:58:03  字数：2150

　白河洛最后走下擂台，而莉莉丝就以这样子非常不光彩的方式赢了比赛。不过这场比赛只是为了证明大魔导一方没有使用作弊手段，由于莉莉丝刚刚故意暴露出来的妖力也足以让她摆脱麻烦。
　　少女狠狠的扫了一遍观众席，随之也走下擂台，可她却是朝着将轩学校的方向走去，这让一些人感到奇怪，不过下一场真正的比赛就好开始，他们也不去纠结于此。
　　一路走来，没有一个将轩学院的人上前阻拦，他们眼睛里流出来被称作‘看好戏’的眼神。
　　女孩们像粘在一起似的说着青春少男少女所感兴趣的话题。什么哪个学校的帅哥多拉，最近又长胖了拉，用的是哪个牌子的香水这些莉莉丝倍感无趣的东西。而男生们则一个劲的称赞莉莉丝的服装拉风。
　　“请问，白河洛现在在哪里”莉莉丝找了两个腻在一起的女孩询问，因为她的耳朵刚刚就听见这两个人一直说着修女的不是，如果不出意料她们应该知道她的去处吧。
　　“她呀，大概又躲起来了吧”其中一个女孩把目光投到一间休息室上，然后就不在理会莉莉丝。其实莉莉丝也知道女孩之间会为了几件事情而分割成相应的小组。小组之间彼此排斥，推挤，冷嘲热讽。她并不知道这么做到底是处于怎么样的心态。不过她不想去细细的追究。
　　推门而入，白河洛正将帽子端端正正的往头上带。她抬起头，看到莉莉丝的影子的显得有点的惊异，那样子好像在说‘你怎么会来这里’。
　　莉莉丝傻傻的笑了笑，而后又少根筋似的将头上带着的面具扯下，可能是觉得带着面具交谈实在是有失礼貌。
　　稚嫩无比，又异常可爱的容貌深深的刺激到了白河洛，忍不住小声的惊呼了下。随即又立马转会常态。两人之间透着一道看不见的墙，之前明明连交道都没有打过，现在却以这种别扭的方式见面。
　　白河洛整了整胸前的银质十字架。手不知道该放向何处，而莉莉丝则很大胆的走进了她。完全不像一个外人般的坐到她身边。两人的身体就这么贴在一起。相互之间的热度交互往来。等白河洛想到战起身的时候，她发现自己已经完全的沦陷在那股温润的感觉。
　　“那个···你有什么事情吗”修女笑了笑，她自己都觉得那样的笑一定是僵硬的难看，可是搜了一遍大脑，实在是找不到比微笑跟适合此时的表情了。
　　“在和我打一次吧！”
　　“饿···啊”小修女不知所措的转过头，可是视线又不知道该投向哪里。白河洛在学校是一个很孤寂的女生，也是一个对常人来说很奇怪的女生。每一天都穿着修女服，手持厚重的圣经，完全没有学生的样子，有几次甚至被学校勒令将那身奇怪的行头换掉。可是白河洛依然我行我素，本来是应该被退学的，可是她的实力对学校来说实在是一大瑰宝。所以校方也就睁一只眼闭一只眼了。也是出于这样的异常举动，想要女孩的圈子接受她就显得有点不太靠谱。同时，白河洛不仅只是穿着像个修女，连言行也是。动不动就是神说，神怎么怎么样，不要做坏事，会招来神罚的这样的话语。
　　而现在，言行奇怪的女孩却遭遇到了言行更加离谱的女孩，那事态会演变成怎么样呢？
　　“那个···我想，我得到店里去打工了”说着，河洛就站了起来，通过休息室后面的小门走到天空竞技场的外围。
　　风儿从耳边掠过，带来淡淡的水汽。可是这不表示河洛现在的心情很好，相反的，她对跟在后面像个小尾巴似的莉莉丝皱起了眉头。
　　“你说你要去打工？”莉莉丝一路尾随，她对打工这个词实在是太过于敏感，之前舒儿的事情就是因所谓的‘打工’引起，她可不想舒儿的事情再一次发生在这个眼瞳如此美丽的女孩身上。
　　“能不能不要去”下竞技场的阶梯上。
　　“如果缺钱的话我可以给你呐！”人来人往的街道上。
　　“三个金币，拿去，这是我所有的钱”在河洛打工的小吃店内。当看到工作的内容只陷入做菜的时候，骑士少女不由的松了口气。
　　“老板娘对不起，我来迟了”小修女一边把莉莉丝往身后拨，一边真心实意的向身前的窈窕女子道歉。
　　“不急，你身后的是你妹妹吗”女人撇过身看了看像是依偎在修女身后的女孩。
　　“对不起，我马上会让她走的，不会影响工作”
　　老板娘笑着摇了摇头，便走出了厨房。接着一张张的菜单便由服务员传递到了她的手里。所以她的工作也就开始了，莉莉丝什么的就先放在一边吧。
　　麻利的穿上厨衣，抄起菜刀，对着散落在烹饪台上的各式蔬果进行切割烹煮，做着一个厨师该做的事情。这个小小的厨房内算上小修女河洛之外还有两名男性厨师。岁数大概在都在四十到五十岁之间。他们的手下忽而冒起一阵火，忽而菜肴全部翻飞到半空中，莉莉丝看着就像是杂耍一样。
　　厨师做菜最讨厌的是什么，那就是有人在身边指手画脚，年龄越大的厨师就越讨厌如此。而莉莉丝就犯了这个忌讳。
　　“如果放上一些甜椒味道会好上许多”
　　“哇，你在做麻婆豆腐吗，我能够尝一尝吗！”
　　·····
　　两名厨师愤怒与尴尬的表情混合在脸上，随后不怀好意的把目光全部射到河洛身上。意思是‘快点把这个可爱的小鬼清理掉吧’。
　　修女一把扯过莉莉丝，向他们抱歉的点点头，然后拉着她走到后院，装出一副非常生气的摸样，指着莉莉丝的鼻子说话，可是后者却浑然不觉。
　　“我来帮你做菜吧，如果只是做菜的话我还是很拿手的”莉莉丝拍着扁平的胸脯信誓旦旦的说道。
　　真是一个烦人的家伙啊，现在不是很繁忙的时候，那就让她做一道菜，然后知趣的离开，浪费的那点材料就从工钱里面扣吧。河洛想了想就这么办吧，一看那双纤细嫩白的手就知道她只是一个娇生惯养的女孩，怎么可能经常去做家务。想要做菜也只是突然来了兴趣吧。连白河洛也没有察觉到，她看向莉莉丝的眼神中带上了一点点的怨毒。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十六章 卑微的祈求者
更新时间2013-1-9 13:56:42  字数：2445

　莉莉丝站到烹饪台前，刚想拿起菜刀，心细的河洛就提醒她穿上厨衣，不然让油渍溅到那身看上去就非常贵重的盔甲上就显的有些太不值得了。莉莉丝罢罢手说并不需要那身洁白的厨衣。
　　骑士的厨师是那么的罕见，以至于包括老板娘在内的四人全部集中了过来，毕竟现在的客人还不是很多。
　　莉莉丝切菜的动作非常小心谨慎，一刀之后肯定会停顿下来观察一番，这完全就是厨房菜鸟才有的行为，而莉莉丝的行为更像是是为了面子而逞的能。修女几次制止骑士少女停下那浪费大家时间的无谓之举。可是莉莉丝还是固执的持续下去。
　　可是过了一刻钟当少女把之前做好的酱汤灌溉到泛着诱人色泽的菜肴上，呲的一声，几人闻到伴随着那股白色的蒸汽冲入鼻中的香甜的时候，所以刻薄的言辞全部都没有了去处，只能悻悻的往肚子里跑了。
　　“好了，请尝尝看吧”
　　几人拿起一个汤匙小小的舀上一勺放进嘴里，随即脸上浮现震惊了的表情。那种丝丝入扣的甜味加上附带的点点辛辣，虽然说不上无古人来者，但是这盖浇饭已经具有相当高的水平了。
　　“还，还行吧”中年的大叔言不由衷的说道。可是老板娘却给予了莉莉丝充分的肯定“小姑娘的一定经常给家里做饭吧！”
　　莉莉丝害羞的挠了挠头，那双几乎连褶皱都找不到的手映入老板娘的眼帘。这让她非常的羡慕，要知道干家务最损耗的就是双手的寿命啊。想想自己手上那一条条深的能卡进杂质的蜡黄的手就是满心的悲凉。随后一个店员送进来了一张菜单，老板娘可能也是出于玩乐的心里，她问莉莉丝能不能把这道菜做出来，莉莉丝一看，竟然是自己最喜欢的麻婆豆腐，二话不说就拍着胸脯答应了下来。而结果就是遭到了两名中年大叔的白眼。这不是明摆着抢饭碗吗！所以这股怨念同时也连累了将莉莉丝带进来的小修女。无奈的河洛也只能报以抱歉的笑。
　　莉莉丝做麻婆豆腐的样子和之前做盖浇饭的时候没有不一样，每个步骤都是那般的小心翼翼。河洛怀疑，那些看似一样长短的是芹菜就是一样长的没错，不过她可没无聊的去向莉莉丝要两根来测量。
　　一番功夫之后，一盘黑漆漆，偶尔会冒泡的，毫无观赏价值的麻婆豆腐就在莉莉丝的手下做出来的。看了的人不把它丢掉就很好了，不要说吃它了。而老板娘也显得很伤脑筋。
　　“完成，莉莉丝特制麻婆豆腐，恶魔的善良！”这个时候菜里应该冒出超出实际现象的万丈光芒，然后闪耀闪耀的亮瞎周围人的眼睛才是正确的吧，可是一片阴郁和不断冒出不知名气体的盘中之物实在让人难以想象出那种画面。
　　“放心，味道绝对上乘”几人露出不相信的表情，莉莉丝就当众舀了一勺。随后脸上露出沉浸其中的的笑容。几人不信邪的也尝试了下，不试不知道，那味道真心好吃，完全和他的外貌成反比啊。不过这样的东西还是不能拿到餐桌上。
　　“这真的能给我吗”莉莉丝头上的耳朵一抖一抖的表示出极度的兴奋，索性耳朵的毛色和头发是一样的，没有人察觉到这个细节。
　　“拿去吧，作为让我吃到美味的回礼”老板娘如是说道，跟着就让其他人做一份端上客人的餐桌。
　　莉莉丝捧着自己做的食物坐在一个小板凳上吃的很欢，战裙高高的被抬起，那是尾巴左右摇摆又膨大起来的结果，看来周遭淡淡的油烟味并没有影响到她。‘看来，她也不像是有钱人家的孩子’河洛一边料理着手中的东西，一边把视线移向莉莉丝‘不过也不是普通人家的’。
　　别人认真工作的时候，那就在一旁安安静静的等候吧，莉莉丝吃完自己的杰作，乖乖的没有去打扰大家。这样的状态一直持续到老板娘打烊收摊为止。有时候莉莉丝会想，人们需要生活并不只是看起来这么简单，看起来的都是人们光华的地方，而看不见的也许才是人们被称作这个名字所肩负着的，那么自己呢，被称作莉莉丝，需要肩负的是什么。少女一下子迷惘了，胸口的位置好像缺少了什么，恍然间的错觉，但是那真是错觉吗？
　　“那么，明天在过来吧”老板娘浅浅的对着两人一笑，便转身离去。而莉莉丝则低着头下意识的跟着河洛走。她看了看时间忽然停止了脚步，后面的莉莉丝就撞了上去。从胡思乱想中转回现实的少女摸摸了酸酸的鼻梁，一脸不解的看向修女。能够自由操控身体的力量带来的负面影响就是无法做到无时无刻都在防御，当意识不清的时候就变得像一个普通少女，微微的碰撞带来的酸楚就让她的睫毛上沾上了几颗泪珠。
　　“我带你去吃夜宵吧，只是中午的时候吃了一点，一定饿了吧”河洛转过身对着莉莉丝像一个怪蜀黍似的引诱道。而无知的少女则点了点头。选了一家外滩的小店，没有烂目的灯光，暗淡的环境下只有一些酒鬼头撞着头的喝酒，根本不会在意两个小姑娘的到来。安安静静的吃过晚饭后，河洛又说带莉莉丝逛一下周边的商店。莉莉丝脑袋上冒着问号，无法理解眼前女孩的想法，明明之前还迫不及待的赶自己走。
　　说是带着莉莉丝去逛街，到最后就变成了完全是她自己个人在逛，莉莉丝只是一个从旁站立着的人偶插不上嘴也说不上话，看到河洛整个人贴着橱窗憧憬着女孩们都非常感兴趣的小玩意，但是又不买。金色的眼眸一眨一眨的，从浅短的衣兜中掏出仅有的三个金币买下了那些河洛非常想要的东西。虽然后者不接受前者的馈赠，不过莉莉丝还是很巧妙的将东西放进了她的一兜里。
　　“那么，带我去你们家”骑士少女这样对河洛说。
　　她后退了几步，不安与慌张不加掩饰写在脸上，抛下莉莉丝向着人潮奔去。银发随着修女踏足的土地悠悠飘去，在一座教堂前垂落下来。木质的门在一阵阵痛苦的呻吟中打开，虔诚的修女跪拜在金碧辉煌的神的脚下，像是在许愿。
　　“为什么不回家？”莉莉丝走到修女身边，极尽温柔。
　　“这里不就是修女的家吗”
　　“但却不是白河洛的家”莉莉丝跪坐在地上，就和修女一样的姿势。
　　“我问你·····”
　　“恩？”
　　“如果房子结冰了，那么主人还会想再回去吗”河洛低低的说道，自嘲的弯起嘴角“那样冰冷的地方，应该没有人想要回去吧”
　　“不知道”她抬起头来鄙夷的看向莉莉丝的侧脸。
　　“像你这样娇生惯养的人当然不会知道，肩头没有重担，只要无忧无虑的生活就可以了，这样的人怎么可能会知道我所面临的选择”修女的声音逐步加大，最后像是变成了对着神民的狂吠。而在下一刻，她发不出任何一个音节。虽然喉咙深处还想要发泄，但是那种可怜者的宣词全部失去了它们赖以生存架构。
　　“因为我没有房子呐”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十七章 小灰的不情之请
更新时间2013-1-10 15:43:46  字数：2047

　白河洛嘴巴凝塞，连吞咽也无法做到，只能这样愣愣的注视了眼前少女的侧脸。她的心中却暗暗地送了一口气，可下一刻她把脑袋垂的更低了，是因为找到了比自己跟惨的人所以才会这样的放松？
　　“总之带我去你家吧！”莉莉丝推了推发呆中的修女。
　　“奥···唔”白河洛不知道自己是怎样的一种精神状态下才会答应这个银发的少女。恍恍惚惚的走到一家破旧的老宅面前，她有些犹豫要不要打开那道熟悉的让人讨厌的门。可是这已经容不得她多想了，门并没有紧闭，所以莉莉丝就自来熟的走了进去，丝毫不见客人的气质。
　　一股子难闻的酒臭和夏天脱下来的衣服堆积多日后散发出的味道混合着钻进莉莉丝的鼻子。少女马上逃跑似的离开房子。莉莉丝感觉自己的胃壁在不断地抽搐，那种超级敏锐的嗅觉有时候就是一种弱点。
　　“放了五天以上袜子的臭味，起码一个星期的梅干烧土豆，还有刚死去不久的吱吱鼠····”莉莉丝单手撑着墙，稀里哗啦的把中午吃的东西全部吐了出来。
　　“我想···如果不要去想，会好一点”
　　骑士少女一把将嘴边的黄褐色液体抹掉，烈士般舍生忘死的再一次踏入那个房子，可惜再一次见到她的时候，她已经蜷着腰在门外干呕了。
　　“很好，胃里现在应该什么都没有了！”说完，莉莉丝一把就将呆立着的河洛拉进了屋子。
　　橙黄的灯光炸亮，整个房子都好像是一座垃圾场一样。莉莉丝所能视及的范围内全部都是一片脏乱，而在那一片垃圾的包围堆中，一个赤着膊的男子张着嘴正酣然的睡觉，如果考虑到他身边堆满的酒瓶的话，那一定是醉倒了。
　　“他是你的父亲？”莉莉丝皱起眉头。
　　河洛无言的点点头，然后弯腰将地上的酒瓶一个个的收拾掉。可能这样的动作惊扰了男人，他努力的支起身体，脸上挤出非常自然的笑容。
　　“原来是白河洛回来了，抱歉这一次可能又要让你出面了”说着将一张捏的皱皱巴巴的纸条递到修女的手里，随后他才将眯起的目光转移到莉莉丝身上“抱歉，原来有客人来了啊，那我回避一下”歪歪扭扭，看样子随时都会摔倒的身体就这么移出了莉莉丝的视线。
　　“你父亲为什么用全名来称呼你，而且他的态度不像一个爸爸，反而像是一个仆人”莉莉丝斜视着那张皱巴巴的纸，原来是拖欠房租的催缴单。
　　“我才是那个人的仆人”。
　　白河洛一个月才回家一次，也就是这个家一个月才得以收拾，如果是平常的话，第二天凌晨她才能清理干净。可是这一次有了莉莉丝的帮助，不用几个小时就结束了。
　　少女将鼻子里塞着的面巾纸哼出，然后对着午夜清新的空气贪婪的呼吸着。
　　“如果不介意的话，就在这里睡一宿吧”河洛诚挚的像莉莉丝发出邀请，而后者则比较担心小灰那家伙有没有给她惹是生非就婉言拒绝了。
　　‘话说，我最初的目的是干嘛来着’走在夜路上的莉莉丝十指相扣放于胸前做沉思状，不知不觉之间就已经推开了公寓的房门。
　　小灰双脚盘着坐在沙发上，蹄子拍打着下巴，似乎也在想着什么，听见开门声，他抬起牛首说“莉莉丝，我想拜托你帮我一个小忙。”说着就屁股一扭一扭走到她的身旁一副讨好的样子，而少女脑海里闪过的第一个想法就是，这牛又闯祸了！
　　“什么忙”不过少女还是蹲下身子询问他。
　　“小忙而已！”
　　“直接说！”莉莉丝佯怒的瞪大眼睛。
　　“没什么大不了的，就只是帮我生个小孩就可以了”小灰用那稀松平常的语气来陈述这种让莉莉丝的脑袋几乎要爆炸的消息，神色自如的小灰摊了摊牛蹄一副非常轻松的样子，却不料莉莉丝已经怒发冲冠了，饱读诗书的她如今可不是那个什么都不懂的小丫头了。
　　“看呗，就是如此简单的事情，只要是雌性都能办到···”
　　“喂喂，你这副要杀人的表情是怎么回事····”在一连串的痛苦的尖叫声后，小灰艰难的冲地上爬起来，身体的部件像是要脱落般的无力。
　　“我说的不是这个牛的身体啊，而是我的神龙真身，你在想什么啊”
　　“哼！”莉莉丝冷哼一声，用无任何情感的眼睛看向小灰，她在考虑要不要把他丢掉呢。
　　“为什么生气啊！我现在只能找到你一个雌性妖怪，而且又是女娲的···”小灰被莉莉丝踩在脚下，发出痛苦的呻吟，可是他任然没有放弃说服莉莉丝。
　　可是莉莉丝从小灰的陈述中好像发现了什么。她将小灰拎在手里，试探性的问了一些问题，然后她惊奇的发现，这只号称活了无数年的龙竟然完全不同雄性和雌性的差别。只是单纯的认为只要在一起就可以有孩子了！
　　“小灰你知道自己的性别吗？”
　　“纯雄性，你是雌性。”举一反三值得佩服。
　　莉莉丝把手中的牛甩掉，从须弥之戒中拿出几本书放在他的面前，自己就自顾自的走进了房间。
　　小灰不解的翻开地上的书籍，第一页就是两幅赤果果的男女图，小灰本能的把头撇开，脸上红艳艳了起来，心中暗念‘女流氓，果然是女流氓！’不过最后他还是一页页的翻阅了起来，因为那是小孩子的好奇心在作祟。当把几本书翻完小灰嘴巴扭动着，眼睛中竟然有泪水翻滚，牛脸上涕泗横流。
　　“怎么会这样！我的世界观！为什么当时大龙们骗我说是雌性从垃圾堆里捡来的”
　　小灰把所有的时间都用在修炼，其他的常识性东西全部都是靠着道听途说得来，。他灰溜溜的走到莉莉丝面前低声的道歉，然后把放在床边的一个小窝移出了少女的房间。
　　“要去哪里？”
　　“我睡外面，你是雌性···不方便一个房间”说完用那粗短的牛蹄把门带上了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十八章 余兴的舞会
更新时间2013-1-11 15:36:00  字数：2074

　小灰的举动有些奇怪，原本的时候可是死活都会爬到自己身边的。不过莉莉丝就当他是在闹别扭，还有为自己的无知而感到羞愧。扭了扭脖子倒在床上，即使穿着盔甲睡觉也没有感到丝毫不适。但是在睡之前她还是习惯熟悉一遍自己身体里被小灰称为未命名妖力的能量。
　　第二天早上，莉莉丝把一盘热气腾腾的早粥端到小灰的窝前。香喷喷的味道让小灰埋在蹄子下的头抬了起来，大大的眼睛旁两个黑圆圈代表者这家伙一晚都没有睡觉。
　　“虽然有点热，不过还是吃了吧！”
　　小灰不理，继续趴在自己的窝上，莉莉丝斜过头让他看到自己，而小灰却把头埋得更深，然后挪动身体把一封信丢在地上。
　　“今天早上门边看到”小灰躲在窝里瓮声瓮气的说。
　　‘嗨，莉莉丝，真是的，通知你真是难啊，拜托你买一个通讯器吧’一打开信，就是没头没脑的抱怨‘言归正传，今天空中竞技场主大厅会举办舞会，我们学校也在被邀请的行列中，所以如果你有空···哦，不对，你一定要来啊，大家都在等你，还有你睡的可真死，敲了半天门都没有反应’署名杰米欧。
　　莉莉丝苦笑着把信收起来，如果杰米欧真的敲了很久，那么小灰一定是听到的，这家伙受到的刺激难道就这么大吗，虽然自己得知小孩是这样出生的之后也稍稍有些惊讶。不过绝对没有小灰这么夸张。小灰说自己已经活了无数年是真的，那么也就不足为奇了，毕竟当数亿年认为是真理的事情突然间就被反驳掉的打击一定非常的大。
　　莉莉丝伸出手想要抚摸他，不过后者却表现出抗拒。少女眨着眼睛凝望着他一会，便站起身子，离开了房间。不过她并不打算现在就去竞技场。绕过几道婉转的街道，在小巷的深处，那间破败的道具屋就呈现在了眼前。
　　“欢迎光临”老人家披着灰褐色的长袍，将那张苍老的面容埋藏在长长的帽檐底下，“哦？小姑娘原来是你”。
　　接着莉莉丝就向老者询问有没有可以使相隔很远的人都能联系到的道具。
　　老人拿过一粒纽扣放在莉莉丝的手里解释道“这是第十代听风，能够与所有的通讯设备连通，只需要输入对方的魔导通讯的魔力序列就可以，只售三百金币，价廉物美，童叟无欺，但是···”
　　“有没有便宜些的···”莉莉丝不好意思抬起头来。
　　“哈哈，我还没有说完呢，小小年纪就这么轻浮怎么可以”老人将第十代听风别在莉莉丝的领口下摸了摸胡子说“这是作为你修复森林世界的谢礼，虽然不知道你是怎么做到的，不过如果能让它恢复到当年的威风，我也能死而瞑目了”
　　“我的妻子还活着的话，也一定有孩子了吧，如果孩子能健康的长大，也许我们的孙子或者孙女也像你这么大了”老人将头上的斗篷掀掉，苍老的面孔上布满皱纹和黑色的斑点，比上一次见面的时候更加衰老了“很恐怖吧”他惨惨一笑。
　　莉莉丝摇了摇头，她并不在意。
　　“去吧，你应该还有其他的事情才对”老人走到黑暗中，这已经变相的下了逐客令。所以少女也就乖乖的离开了道具屋，还真是受到了不少的关注呐，以后来的话必须好好报答，莉莉丝怀着这样的想法朝着天空竞技场前行。
　　憔悴的中年男人打开破烂的门走到大厅用低沉的声音说“师傅这么多天来的辛苦好像都白费了”。
　　“还好，总算是挽回了一些，拉尔克啊····”老人无力的倒坐在地上“你实验室的那些东西全部销毁！”
　　“恩···”男人和老人并排坐下“唉，那女孩给我的冲击还真是大，不知道用什么方法使那具身体变得和正常人无异，其中的魔导器械也被摘除了，如果是有人帮助她的话还真想见见”
　　“拉尔克！！”老人咆哮道。
　　“算我求你，不要在从事人工躯体的实验了，我这把老骨头已经不能为你擦屁股了”
　　杰米欧的父亲惭愧的低下了头，他从怀中拿出一个仪器，那是接收莉莉丝原本那具身体数据的魔导具。那已经停止跳动的仪表显示着一个超过人类极限生机的数字。盯着看了一会之后他就将它甩到了垃圾桶里。
　　“这样就结束了吧，师傅”
　　现在正走在人行道上的莉莉丝丝毫没有察觉，那对师徒为了帮助她完善那具以及死去的身体所作出的努力。
　　莉莉丝站在竞技场的登陆点，她扬起头望向漂浮的巨型建筑物，巨大的阴影将整片天空遮掩，“这个角度看还真是有点吓人”莉莉丝低低的呢喃道。由于现在登陆到竞技场行人实在太多，人们摩肩接踵，莉莉丝也只能排在长长的队伍后面静静的等待，以一种蜗牛散步的速度缓缓前行。不过这丝毫没有影响她的心情，听着周围人们的交谈与议论，觉得好笑的段子她也会忍俊不禁，和寻常的女孩并没有多大的差别。觉得无聊的时候就会想要和小灰说话，不过他现在的状态似乎有点不太对劲，至于星屑，自从上次说上话之后就再也没有出现过，无论莉莉丝怎么呼唤他都表现出剑的冷漠，不会搭理你半句话。
　　“滴滴滴··”刺耳的警报声忽然在莉莉丝的耳旁响起。
　　“小姐，你超重了”负责保安的工作人员皱着眉头对莉莉丝说。
　　“恩？”莉莉丝浑然不觉。
　　“请你把过重的东西交给我们，我们会帮你托运上去的”
　　莉莉丝听话的把背负着的恶毒巨剑拿下，刚想放在保安手里就停止了动作。
　　“这个很重”
　　“恩，放心，贵重的东西我们会妥善的托运的”会错了意的保安当一拿到剑的时候，整个身体被强行的拉了下去，还是莉莉丝眼疾手快及时把剑抓住。
　　“咳···”保安整了整领带极具职业素养的没有一惊一乍，他看了看周边的人对莉莉丝说“走吧！“
　　“谢谢”少女在面具下甜甜的一笑，踏上了光梯。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十九章 所谓神民
更新时间2013-1-12 10:37:34  字数：2237

　阶梯缓缓上升，红艳艳的旗帜飘荡在两侧，当踏足竞技场莉莉丝发现周围的环境全部都变了，它们都被一种繁荣的气氛包围着，以往比赛时候的肃杀之气完全消失了踪影。人们在边缘地带随意的游览，扶着栏杆俯视着在地面上需要仰视的东西，心中就会有种莫名的激动。即使没有值得开心的事情，他们也会露出笑脸。虽然莉莉丝已经以这种视角观察过这个城市很多次了，不过那都是自己默默的一人，现在人一下子变得怎么多，心情竟和当时有着本质的区别。
　　忽然的，从肩头传来的触感让莉莉丝转过头，身穿黑色的晚礼服，手持挎包的女人正半弯着身体对着莉莉丝笑着。而她就是与莉莉丝有着几面之缘的沈妻灵。
　　“小妹妹哦，你的同伴可都在里面”她自作主张的拉起莉莉丝的手，向着竞技场的中央走去。
　　“话说小妹妹的代号还真是特别，为什么要叫陛下呢，这样和那些极度的亲皇派可就视你为美味蛋糕上的苍蝇了”一边走着，沈妻灵一边旁敲侧击的询问莉莉丝。而少女并没有表示出不满，不过却只限于摇头和点头，弄的沈妻灵很没有办法。
　　其实莉莉丝很怕生人，尤其是那种自来熟的生人。不过沈妻灵的感觉可不一样，她可是非常喜欢莉莉丝来着，望见那种娇小的体格就情不自禁的想要去拥抱她，不过那样子做的也太唐突了点，肯定会遭到莉莉丝的讨厌。
　　当远远望见杰米欧，露西一行人的时候，莉莉丝抽回手，支支吾吾的向沈妻灵道别后飞也似的跑到了他们身边。
　　虽然来到他们身边也只是像个听众似的听他们你一言我一语的说话，不过总比呆着陌生人身边强。
　　“莉莉丝啊，原来你已经来了”杰米欧惊呼的看着她，实在是聊的太入迷了，没有注意到莉莉丝。
　　“这个···帮我弄一下”莉莉丝从领口取下第十代听风交到杰米欧手上。
　　“好稀有的魔导器，我还是第一次见过这个款式的”虽然这么说着，不过手脚却很麻利的输入一连串的数字“好了，这样以后就不怕联系不到你了。”说话间，原本在露天下的大厅被包裹了起来，四周变得一片漆黑，随后那刚刚生成的天花板闪耀起点点的星光，用那模拟星空。人们不断的从四面八方涌入，抬起头纷纷称赞人造夜空。
　　虽然人越来越多，不过大厅还是那么的空旷。倏地，几束白光从天而降，将某些人囊括在里面，他们走动着，朝着黑暗中的人打着招呼。而那些人就是以王子殿下为代表的皇室贵族，那其中就有沈妻灵的身姿，只见她伴在王子左后边，‘从容’的带着笑脸。只是那笑确实有些勉强，因为同在王子身边一个锆石牙的胖男人的视线一刻不停的粘着她。他是王子带过来的大臣，负责管理王子的起居生活，有点像古时候的太监总管之类的职务。
　　“迪特里，好无聊啊，有没有好玩的事情做”王子朝着黑暗中跟着他前行的侍卫长低迷的说道。
　　“请您忍耐一下”迪特里压低声音。
　　“呵呵，我想到了很好玩的东西”王子说着便停驻脚步
　　迪特里好像知道了他要做什么连忙上前说道“王子殿下切不可以这样做！”。
　　不过他的话显得太无力了，王子根本没去理他，他抬高双手示意大家安静“吾乃神之子，所说的话就是真理”声音中褪去了少年的稚嫩，变的浑厚，淡淡的威严从中透出。
　　是的，这个王子殿下就是这一届的圣子，拥有沟通神的力量。会场中不断有人单膝跪在地上，那不是出于讨好，而是真的受到气势上的压迫。
　　莉莉丝很惊讶大家的行为，明明之前还欢声笑语，她想把杰米欧和露西扶起来，却发现她们的身体都在颤抖。
　　王子扫视一圈，很满意的点了点头，不过当目光落在骑士少女身上的时候，眉头就不满的皱起了。不过这正和他的意，有趣的人才能让自己有趣。踏着强势的步子走到莉莉丝面前。从人造夜空降下的白光将两人包裹起来。
　　“凡人，你就是以这种姿态面对神民的吗”王子蓝色的瞳孔中泛着暗金色，那是和莉莉丝眼睛颜色很相近的色彩。
　　莉莉丝上前一步，挡在杰米欧他们前面。
　　“凡人，我在问你话”王子伸手想要摘掉少女的面具，但是手腕立马被紧紧的扣住。他浅浅一笑，暗金色的光晕飘荡的在眼睛中流转，“你就是那个自称陛下的无知之辈吧”。
　　莉莉丝将手中的力道加重，那是面对撼动之龙时所使用的力量强度。可是眼前的王子却一点事情都没有。
　　“无知的人是你！”少女的声音在大厅中回响，所有人全部抬起头往着他。被敬佩，仇恨，担忧各式各样情感的眼神包围起来的莉莉丝单手一把将王子甩开。几道黑色的人影立马站了起来想要冲上去，不过却被王子制止住了。
　　“如果你真是一个神，那也只是一个劣等的神”少女的脑海中浮现那头傻傻愣愣的牛，曾几何时小灰也说过他被龙族称为神，不过他对这样的称呼表现出的确实厌恶，
　　·····················
　　“那样不是很好吗，所有的人敬重你”莉莉丝侧躺在床上，对着拼命往自己胸口挤的小灰说道。
　　“那恶心的称号谁要谁就拿去，哥才不稀罕”小灰翻过身舒服的躺下。
　　“为什么？”
　　“自己去想，哥懒得解释，不过可以告诉你的是，真正的神最害怕的就是人们称呼他们为神，并且敬畏他们，你那脑袋中的神只是那些劣等家伙才有的表现。”
　　“那就是说，你就是那种幼稚（优质）的咯？”
　　“那还用说···给我发音标准的说一遍啊，混蛋”
　　···················
　　小灰经常会说一些无关紧要的蠢话，制造一些不必要的麻烦，有时候还会自言自语的念叨什么，一看到莉莉丝就会往她身边粘。然后做出让莉莉丝很讨厌的举动。因为他害怕孤独，并且怕的要死。
　　“如果真的有神，那么他们一定是非常害怕人们这么称呼他们，他们一定非常害怕人民虔诚的跪拜，他们想要的只是和朋友一样的和人们交流，就和熟人一样的亲切问候，像你这样的行为只能是那些差劲透顶的自诩为神的家伙。”整个世界都是少女的声音，呼吸也停止在这一刻。王子的笑意僵硬在脸上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十章 人与人
更新时间2013-1-13 11:11:51  字数：2085

　莉莉丝转过头，不在理会呆住的人们，朝着出口走去。这个聚会已经没有在待下去的必要了。
　　王子的侍卫们本想留下这个胆大妄为的丫头，不过王子却出呼意料的阻止了他们。然后他自己也在众人的目光下离开了大厅。
　　空中竞技场的某个房间，装饰的非常豪华，而此时王子和他的侍卫们就在那里。
　　“大王子殿下，你今天实在是太乱来了，怎么可以轻易的使用神恩！”迪特里发出作为一个下属最大声的音量，可是王子还是那副样子，悠闲的品尝手中玻璃杯翻滚着的琉璃色液体。
　　“如果让其他的敌对国家得知这个消息，刺客就会源源不断的找上门”
　　“但是有危险的也不会是我，对吗？”王子抬起头望着迪特里和他身后的侍卫“对，我现在的身份是二王子，那就让他去承担这一切好了”
　　“你们应该知道我的双生弟弟现在在干嘛吧，不要死在女人的身体上已经是我对他最高的要求”王子朝着他们挥了挥手“你们也不要老是跟着我，父王不是让你们保护他吗，擅离职守可是很重的罪名啊”
　　面对已经下达逐客令的王子迪特里也只能弯下身来屈服的份，当他们离开这个豪华的房间，一团扭曲着的黑色物质出现在王子跟前。
　　“欢迎回家，影，那么事情查的如何”王子放下酒杯，十指交叉，双眼眯了起来“这一次花费的时间有点长”
　　黑色物质扭动几下，化为人形，已与王子对等的姿态站立着说“这次的事情有点棘手，连我关于那部分的记忆也差点消失，也多亏了那只红眼的暗龙····”
　　王子不语，静静的聆听影所说的话，不过他的面部表情却异常的丰富。
　　“异大陆的人，打开的冥界通道，还有银发女人··”看着玻璃杯中转动的液体，他若有所思的沉吟了一会，不知为何脑海中会浮现那个刚刚和他对峙过的少女。
　　“银，真是罕见的颜色”王子食指轻轻的敲打着酒杯问影“你确定那银发的女子已经死了吗？”
　　“可以肯定！”
　　“那样子啊”他仰起头将酒一饮而尽。“去告诉他们，计划提前实行，不用等到大会结束！”
　　·················
　　莉莉丝走到外围，她觉得脸上烧的厉害，迎面吹来的热风像催化剂似的加重着那种烧灼感，她将面具撕下，长长的叹气。随后背靠着栏杆低下了头。
　　“你还真是大胆”沈妻灵不知在何时已经来到了她的身边，为莉莉丝递过一罐冰镇饮料说道“在你身上我找到年轻时候的影子，那么的不畏强权，想到什么就说什么”。
　　‘你不是还很年轻吗’原本莉莉丝想这么说的，不过话到嘴边就咽了下去，毕竟不是很熟的人。
　　“小小年纪，想法就这么多真是很不容易”沈妻灵转过头，看向脸像个成熟的番茄似的莉莉丝“愿意到我家去做客吗？你的那些伙伴也都会去的哦”
　　一瞬间莉莉丝竟然微点了下头，这让沈妻灵喜出望外，本来还预备了很多诱惑的手段，不过现在也不是完全没有用处。
　　“有各种各样的麻婆豆腐等着你去品尝哦”原本莉莉丝还有点犹豫的，此话一出，她那最后的城墙也就土崩瓦解了。银白的脑袋瓜也不去思考下，这个秘密到底是谁告诉沈妻灵的。这可是连杰米欧都不知晓的呀。
　　随后莉莉丝在一旁远远的观望着人们牵着彼此的手欢乐的跳舞。没有人邀请她，因为都怕惹怒了皇族，不过少女也正图个清静。自此之后那个嚣张的王子再也没有出现过，其实莉莉丝很奇怪，那个人的样子明明在先前的一个饭馆里出现过，并且对着她们污言秽语的侵犯。可是···
　　“味道，味道不一样”莉莉丝想要找到某个关键线索，不过不具备推理能力的她在怎么想也是枉然。
　　正如她注视着人们一样，莉莉丝同样也被人们注视着，而那些人就是一身绿色连衣裙的可可亚和梅凌，这个舞会所邀请的是一些社会名流，王公贵族，以及上场过的选手。至于露西，她完全是凭借着特殊关系才挤进来的。
　　“是那个大魔导的女生呐，梅凌我们过去不”可可亚身边经常用下巴看人的家伙不做声，但是可可亚知道，那是表示她已经答应的意思。一开始的时候可可亚也很讨厌梅凌目中无人的态度，不过深入的接触后，她发现这家伙除了态度异常的自负以外，竟然再也找不到其他缺点。至于梅凌呢，她也不反对身边多一个有时候脾气暴躁，有时候却又非常温柔的家伙。所以两人就成为了朋友。
　　“嗨”可可亚朝着莉莉丝挥了挥手。莉莉丝同时也看见了他们。
　　“你们好”标准的陌生人间的礼貌。
　　“你好，驯兽师”梅凌开口了，不过确让气氛瞬间冷却了。
　　“···”
　　可可亚急忙把梅凌拉到身边笑容满面的说道“不要在意，她就是这个样子的”然后转过身不知道对梅凌窃窃私语什么。
　　“怎么只是见你一人呆着，你的朋友们呢”
　　莉莉丝朝着人海中玩的兴起的杰米欧和露西指了指，刚才的王子的行为好像并没有对她们两个带来什么坏的影响，莉莉丝心里暗暗的钦佩着。而刚刚来到会场的可可亚和梅凌当然也没有感觉到不妥。
　　“那么要来和我们跳一支舞吗”可可亚刚说完就发现对方穿的仍旧是那身比赛的盔甲，想到‘可能会拒绝吧’不过莉莉丝却答应了。
　　一般的交际舞都是男的一方搂住女方的腰，所以莉莉丝就充当了男性。她脱下钢制的护手把它放入到须弥戒，然后搂着可可亚的腰便开始如蝴蝶一般偏偏起舞。
　　翻舞中的可可亚表示她跟不上莉莉丝的节奏啊，眼前人的技术实在不是业余水平，那已经问鼎专家了啊，再不知道踩着了莉莉丝多少脚之后，她宣告退出，轮换梅凌。
　　梅凌简直就是一根木头，身体丧失了最起码的柔韧度，任由莉莉丝摆动，让莉莉丝有种正在‘弄棍’的错觉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十一章 小房故事
更新时间2013-1-14 16:08:02  字数：2012

　莉莉丝举起梅凌的身体，她竟然能将身体挺的笔直笔直的，这已经是战士的体质了啊，莉莉丝暗暗的惊叹着，不过下一刻她就把梅凌放在了地上。
　　“没什么难度”梅凌强硬的对着可可亚说，不过那同手同脚的行走动作完全体现不出话中那层含义。
　　或许是觉得好玩，在不远处的杰米欧和露西也被吸引了过来，自信在交际舞方面有着绝强造化的露西牵起莉莉丝的手，然后便的像个温柔的绅士似的托着她的腰，虽然被一层铠甲隔着触感有些异样，不过露西表示毫无压力。起先还能跟上莉莉丝的步伐，后来莉莉丝的步伐越来越快，她就显得有些茫不知错了，最后不幸的是也讪讪的拜倒在了莉莉丝的石榴裙下。
　　看着大家凝望她像个痴汉似的表情，莉莉丝把头扭向一边，把钢制的护手带上。随即的在旁边就传来了沈妻灵的鼓掌声。
　　“如果我没有猜错的话，你一定参加过很多的聚会”露西不甘心的辩解道。
　　“没，有记忆的印象就一次而已”
　　“骗人，只是一次怎么可能这么熟练”
　　“书上不是都有吗”莉莉丝好奇的看着她，给出一个让人瞠目结舌的答案。虽然她说的是真的，不过没有人会去相信。
　　接下来的时间，就显的有些奇怪了，莉莉丝一个人坐在长凳上，其他的几人全部都围在了沈妻灵跟前，嘀嘀咕咕的讨论着怎么才能使胸部丰满起来啊，怎么才能让皮肤更加光滑之类的话题，莉莉丝则一个劲的打着哈欠，下意识的瞄向自己的胸口‘是绷带捆的紧了吗，怎么胸部越来越撑’她有时候想，那么没有丝毫用处的器官为什么会这么多人去追求呢，据她了解，女性的胸部只是让孩子喝奶用的，而一想到生孩子，一股发自脊梁的寒意就迅速的占据了她的全身。如果那阿达尔的恶毒巨剑在手的话一定华丽的砸在她脚上了‘回去在加两成绷带，必须得阻止它继续长大！’莉莉丝打定主意般的抬起头来。
　　“那么，你们也一起到我家来吧，让我来一一传授你们我的三字经”沈妻灵嬉笑着对他们说道。然后在她的示意下，几个女孩都把头凑了过去。接着像是打成了某种共识一般，把不怀好意的视线全部投向了莉莉丝。后者虽然有着一双明锐的耳朵，不过相较于鼻子就显得有点鸡肋。至少莉莉丝并没有听清楚他们在说什么···
　　随后，不知道出于何种理由，以沈妻灵为首，莉莉丝为尾的六人便浩浩荡荡的离开了空中竞技场，一下子他们的行为像是引线般的陆续有人离去。不过这已经是后话了。
　　沈妻灵的家位于郊区的别墅区，那里被不高不矮的灌木包围，淡淡的花香从院子里飘出，莉莉丝寻着味道找去，那是一个很大的花圃，种满了各式各样的花，莉莉丝只能道出其中的一两种。这是走在王子身边的人该有的住所吗？此时的少女并没有考虑到这一点。
　　“还不快进来”当少女还在观察周围环境的时候，其他的五人已经走进了沈妻灵的家里。
　　“恩”莉莉丝走到门沿边，脱下金属的靴子，素足踏入房子，这是一个和杰米欧家没有丝毫区别的房间构造，难道整个城市的房子都是出于一个设计师之手，莉莉丝不经这样想到。
　　“那么，我们来做点什么呢”露西把手放在背后，和这么多同龄的女生在别人的家中出现还是第一次呢，内心难免有些激动，不过一想到今天必须回去心情就凉了一截，刚刚沈妻灵询问过他们家人同不同意借宿在自己家，得到的答案就是除了露西之外其他的女孩全部同意。可是一想露西的父母乃是一城之主，对露西的严格要求也就能让人理解了，不过和露西一起长大的杰米欧却认为，露西所以叛逆的行径全部都是她父母对于她太过于苛刻的要求所造成的。
　　已然是午后的闷热空气使得房间中弥漫开一股慵懒。
　　“沈阿姨，你家没有冷气吗”最先受不了的就是作为冰系法师的杰米欧，几度使用冰魔法来降温，可那只是杯水车薪。在她朝着四周寻找降温设备的时候却被沈妻灵告知，自己家里并没有那种东西。
　　“如果太过于依赖现代的魔导器，长此以往，身体会退化也是说不定的”
　　杰米欧懵懂的点了点头，却一点都没有把沈妻灵的话放在心里。那么五个女孩和一个女人就坐到了宽敞的沙发上，即使默默的坐着就只是单纯的喘气汗水还是簌簌的从额头上冒出。莉莉丝在不能完全掌控火能力的情况下也不能例外。那套厚实的近乎完全不透气的铠甲与其他人那种裸臂赤肩的风凉装束比较一下，就让四个女孩看了就觉得热气翻涌，
　　“还是不要逞强的好，身体会受不了的”露西把杰米欧制造出来的冰块敷在脸上。
　　“脱下来吧，我看的都嫌热”可可亚双手做扇状，脱出舌头，像只小犬似的散热。她的异能是对物理系的攻击有很强的抵抗力，但是对于热量这种看不着也摸不到的方式就显得有些无力了。
　　至于梅凌她没有说话，双手放在腿上，表现的有些拘束。不过看向莉莉丝的眼神就是在说“还是脱了吧”。
　　莉莉丝沉重的倒吸了一口气，把护手脱了下来，接着翻起身体两侧的扳扣，看上起异常费力的从头上取出。原本如果先脱掉战裙的话，是非常轻松的，不过战裙还是脱不得的，因为现在两条不安定的尾巴正热的甩来甩去。
　　银色的头发胡乱的在空中飘荡了一会，接着落回原处，此时的少女的上半身只剩下了已经变得湿漉漉的几条宽大的绷带。
　　几个女生把眼睛瞪得像个成熟的绿豆似的，死死的盯着她然后异口同声的说“你就一直捆着这个吗！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十二章 另类的情感
更新时间2013-1-15 15:46:42  字数：2489

　莉莉丝点点头，不解的望向她们。然后一众女生下意识用自己的比较了一番，心中竟然会感到极大的安慰，可是下一刻却害起臊来，莉莉丝的胸部就是比平坦的男性稍稍多了那么一点幅度，用自己的去比较是不是太看不起自己的了！
　　“那个··你这样舒服吗”可可亚挠了挠脸一副不吐不快的样子。然后身体就情不自禁的往莉莉丝身旁挪了挪，伸出右手的中指，然后慌张的看了看四周，发现大家都没有反对的样子，就直接朝着那扁扁的胸部戳了戳，没有一点柔软度！感觉和自己石化身体的时候差不多的样子。
　　可可亚没有一点反应的回到了自己的位置上，不过大家都看出来了，从那可可亚的手指弯曲了而捆着绷带的某部位没有凹陷下一丝一毫。
　　杰米欧站起来轻轻往莉莉丝的头上敲了敲说“真是不听劝告···”她停顿了下，想起上次的时候莉莉丝是醉酒状态就没有了下话，就又敲了敲她的脑袋。
　　然后几个女孩就对莉莉丝你一言我一语的劝导，虽然莉莉丝点着头，但只要是个人就知道那只是在敷衍。
　　“可恶，这家伙要好好教训一下”露西张牙舞爪的扑向莉莉丝，然后生性活泼的可可亚也不甘示弱，拉扯着梅凌加入乱斗。这样的互动却让几个女孩剑的距离拉近了一些。沈妻灵坐在一边，嘴角上弯的笑着‘年轻就是好，如果晓彤还活着’，她的笑容变得苦涩，眼前青春少女嬉戏打闹的场面将那尘封了记忆唤起，她微微侧过头，将眼睛闭上了会，等再次睁开的时候已经和先前无恙，至少表面上看是这样的。
　　等到几人停歇下来，每一个几乎都已经香汗淋漓，而最惨的就属莉莉丝了，由于尾巴上的秘密她也不敢做出较大幅度的抵抗行为，只能任由其他四人欺凌。而且有只手还一直把尾巴紧紧的扯住，莉莉丝不用想也知道那人就是现在正面无表情的盯着窗外的梅凌。
　　沈妻灵含笑着走进卫生间，不久后就传出水流的哗哗声，以及蒸腾向上雾染了玻璃的蒸气，她走到大厅诱惑说“如果不介意的话，那就在这里洗个澡吧，是浸泡式的哦，而且浴池足够的大”
　　“如果可以的话···”少女们彼此互相看了看，都露出跃跃欲试的表情。
　　“那就来试试呗”沈妻灵鼓舞道。
　　少女们走进浴室，虽然从外面上看很小，但是里面的空间并不是外观上所呈现的一样。宽大的浴缸也是其中的亮点，可是再怎么宽大最多也只能容纳下四个人吧。
　　“我和莉莉丝等会在洗”杰米欧扯着莉莉丝的手。梅凌和可可亚没有异议，而露西这种自来熟的人，当然不会无理的要求和杰米欧一起入浴。
　　窗外夏蝉不厌其烦的鸣叫声扰动着桃花色的空气，不断有女孩特有的呻吟从浴室传出，有时候连蝉都会觉得难为情的停止鸣叫。这样一来，那种声音就会被放大了···
　　“你们，不要乱来”梅凌的求饶“不要啦，求你们了，再来我就不客气了！啊呀，你们在碰哪里啊”
　　“出来，小犬兽”接着就是叽里咕噜野兽的低吼和露西，可可亚的怪叫声。
　　莉莉丝忍不住笑了笑，而这时，杰米欧趁着沈妻灵出去买水果的空挡顺势着递过一枚药丸说“这时可以隐藏半兽人特性的药，药效是三个小时，如果小心一点就不会被发现了”说完将自己手中的那颗吞了下去，然后就盯着莉莉丝看，那眼神就在说‘快点给我吃掉’。
　　“味道有点涩，不过还过的去”绑着绷带的女孩如是的发表着感言，
　　“沈阿姨，您在家吗”熟悉的男声之久就是尝试开门转动把手的声音，凡烈推开门，疑惑的看向地上四双女孩的凉鞋和一双金属的骑士长靴。接着一个粉红色的物体挡在了自己面前。他抬起头，女孩的身体，那是由于太热所以把肌肤都捂成红艳艳的。
　　凡烈在凝视了莉莉丝几秒钟后，迅速的把头转向一边，虽然心里万般的不情愿的说，一瞬间又好像有很多话从喉咙里喷出来。
　　“你怎么在这里”结果就变成了那么寥寥几字。
　　“被邀请，那你呢”少女说话间，杰米欧也走了过来，发现是这小子之后，嘴巴马上弯了下来，一脸的不悦的走开。莉莉丝的视线在他们两人身上徘徊了着问道“你们两个有什么误会吗”
　　“应该算不上误会吧，我之前做了一些坏事，所以···算了，沈阿姨现在在家吗”凡烈挠了挠头，巧妙的把话题引开。
　　“出门去了，如果有什么事情，就代交我转告好了”
　　“其实也没有大不了的事情，那么我先走了”凡烈转身欲走，不过却又马上的回过头来“那书就放在我的床头，一会我给你送来”
　　“不急”莉莉丝微笑道
　　“恩，反正我家就在隔壁也走不了多长的路”
　　“就在隔壁吗？”
　　“爸妈很欢迎有客人来做客”说着瞟了莉莉丝一眼便一溜烟的跑掉了。
　　莉莉丝双手抱胸，歪着脑袋，思索着那跳跃幅度有些大的对话。
　　“那是在邀请我的意思吗？”莉莉丝不确定的敲敲下巴，而此时朦胧的雾气就从卫生间涌了出来。三人披着同一款式的浴巾的相继而出，走在前面的可可亚和露西，昂首阔步，雄纠纠气昂昂，而走在最后的梅凌就像个战败国的俘虏。
　　那里面到底发生了什么惨绝人寰的事情呢，莉莉丝很想一探究竟，但却被急着洗澡的杰米欧拖进了浴室。
　　窸窸窣窣与叮叮当当的把身边的东西全部剥光之后，两个少女就光着身子面对面的站着。杰米欧拧起眉头望着莉莉丝身后两根甩动的尾巴。
　　“咦，怎么还没有消失，大概不同的人药效也不一样吧”
　　随后杰米欧的焦距就集中在了莉莉丝的胸口，解下绷带之后竟然会有这样子的尺度，虽然比不上沈妻灵的，但是比自己的绝对要宏伟一些。带着恶作剧的想法，她把双手往莉莉丝的腋下穿过，紧紧的搂住她。
　　两个少女就如此面对面的相拥在一起，那种胸口处传来的紧绷绷的感觉，使得杰米欧心脏剧烈的跳动起来。然后她就鬼使神差的越搂越紧，腹部的炙热感也在加重。
　　“莉莉丝，如果你是一个男生该多好啊”杰米欧眼睛含了春，如同小猫似的往莉莉丝脸上蹭了蹭。
　　“为什么···”莉莉丝一头雾水。
　　“不久前，我还把你当成妹妹来看待，但是经过了几次事情之后我发现完全不是那么回事”杰米欧面露痛苦“在没有危险的时候，我才关心你，但是遇到危险我们的位置就调换过来了，每一次都是你在保护了我们···”
　　“呆在你的身后很有安全感，如果这样下去的话，我的性取向就会发生改变了啊，所以我才说，如果你是男生就好好了”
　　“但是呢”杰米欧拥着莉莉丝摔入浴缸“这样的感觉也不错”。
　　·············节操已失的点点点···········
　　我觉得我节操掉了一地！话说我有想法把接下来连更五章来着，不过魔力不足，由于我不是主角，当然不可能超越极限的挑战！还是放假在说吧。大家怎么看~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十三章 少女之间的友情
更新时间2013-1-16 12:50:26  字数：2069

　当莉莉丝和杰米欧出浴，沈妻灵也买来了水果。虽然大家都对重新穿上盔甲的莉莉丝有些奇怪，不过也没有多问，也许这是她的洁癖也说不定，而由于头发湿漉漉的，那对狼耳也没有被他们发现。几个女孩就一边吃着西瓜一边开着玩笑，一边又很正经的听沈妻灵讲一些不正经的东西。这样美好的时光总是过得飞快的，一晃眼西边的天际就已经泛上了金黄。露西本想不去管父母的命令，直接睡在这里算了，不过经杰米欧一提，想起每次违抗他们命令之后那种严酷的惩罚，这样的念头便从脑海中沉了下去。一步三回头的露西就这样情不甘，意不愿的走了。
　　而在此之后就是晚饭时间，不曾想象沈妻灵到底是怎么过来的，她的伙食全部都是冰柜里的速冻食品，当然不能让客人们吃这些东西，所以她就在厨房捣鼓了一阵，弄的整个房子都黑烟缭绕，所以莉莉丝就苦笑的走进了厨房，她朝四周看了看了，全部都是新的，连一层厨房最常见的油腻都没有，可想而知这里从来都没有被使用过。让莉莉丝接收晚饭工作，沈妻灵还有些过意不去，不过在品尝到莉莉丝亲手制作的菜肴之后，便乖乖的离开了厨房，和外面的女生再一次交谈起来。
　　晚饭后，她们打着满足的饱嗝，拍着纤细的小腹，对莉莉丝的菜赞不绝口，即使是梅凌也说出了“还不错”这种已经是她最高的评语。而沈妻灵更是滋生出长留莉莉丝的想法。
　　月亮已经高高升起，对于夜生活丰富的人来说，那就是可以出去狂欢的标志，但是对于学校女孩来说，已经可以上床睡觉了。
　　沈妻灵的家只有一张单人床，四人也只能打地铺，不过有什么比伙伴之间一起打地铺睡觉来得跟有趣的呢。一场由莉莉丝和梅凌为靶子的枕头大战就打的如火如荼。当莉莉丝头上插满了羽毛之后，大战宣告结束。
　　“我叫可可亚，四级巅峰岩石寄宿者属于异能，喜欢的东西是蜻蜓兽，讨厌的东西是夏天的太阳”仅着内衣裤的可可亚双腿打开，两只手撑在膝盖上，一副大姐头的样子。
　　“梅凌，四级巅峰召唤师，没有什么特别喜欢的东西，讨厌的东西就是···”梅凌扫视了一圈周边三人，把头低的很下，用比蚊吟更小声的音量说“讨厌的东西运气”。这么说实在是让人奇怪，所以可可亚就出来解释说“梅凌一直以来的成绩大家都只认为那只是运气，所以她才怎么说的”。
　　这样说来，也就可以稍稍体会她一点心情了，无论做什么事，只要成功就被定义为运气，那么确实挺可悲的。
　　“杰米欧，冰系战斗法师，才三级巅峰而已，老是找不到突破的契机”杰米欧吐了吐粉红的舌头，一手挠着后脑。
　　“哇唔，好稀有的职业，听说战斗法师晋级的要求可是非常夸张的呀”
　　梅凌同意的点了点头说“我们同学也有一个战斗法师，但是才两级而已，虽然他老是自称战斗法师但是好像和纯粹的法师没有多大区别呐”
　　“恩，魔力和斗气掌握不好一个合适的度就会一直滞留不前····”杰米欧解释着战斗法师职业特点，听得可可亚晕头转向，因为要用好每一个技能都要在脑海中演算魔力与斗气的代换公式。那种公式即使是老师也会觉得头疼不已，而眼前的女孩竟然每用一个技能就要换算一遍，而且等级越高的技能换算的数值也就越大！可可亚对杰米欧的印象就是一个普通的在普通不过小女生，不过现在看来自己完全错了，眼前的可是一位天才少女啊。她吞了口唾沫把视线从杰米欧身上移开，换到莉莉丝身上，从她身上感觉不到一点能量波动，但是···所以她很期待莉莉丝的职业。
　　感受到大家的视线，莉莉丝端坐在自己的小腿上一副很严肃表情的说“莉莉丝，火系魔剑士，喜欢麻婆豆腐，最讨厌的东西是·····很多很多”
　　“魔剑士？”
　　“就是用剑的魔法师”
　　“你，魔法师！”可可亚不敢相信的瞪大眼“那放个魔法呗”
　　面对可可亚的刁难，莉莉丝赌气的发动赤发灼眼的状态，瞬间转变的外面让几个女孩惊讶的说不出话。然后莉莉丝将双手捧在胸口，一朵火苗忽闪忽灭的在手心中摇曳。不能和火元素沟通的她，也只能和通过类似人类语言不通而使用手势这样的办法让火元素了解自己的一些意图，而那朵火苗已经是现在能做到的极限。
　　“这···这大概就是状态魔法”梅凌没有察觉到一点能量，所以只是含糊的说了下。
　　可可亚惊讶过后则一个劲的催促了莉莉丝变回来了，因为被她怎么一弄整个房间的温度都蹭蹭的往上窜了三摄氏度左右。
　　等大家详尽的自我介绍一番之后，四个女孩就席地而睡，莉莉丝被安排睡在左边，毕竟那身盔甲也太搁人了，虽然摸上去瞬间感觉到的凉意很舒服，不过那种凉爽并不长久，还不如杰米欧制造的冰块呢。还有，莉莉丝那穿盔甲睡觉的习惯真是让她们受不了。
　　宽敞的大厅中，传出轻慢的鼾声，那稳定的节奏就表明主人已经进入了梦乡，可总有几个是例外的，莉莉丝和梅凌面对面的侧躺着，前者露出求饶状，但是后者伸入战裙中的手却死活不放。
　　莉莉丝张开嘴，露出尖尖长长的犬齿以示威胁，潜台词就是‘再不松手我就咬你了’，可梅凌显然不惧，也张大嘴，意思是说‘你咬我，我就咬你！’莉莉丝无奈的把眼睛闭上，管自己睡觉，而梅凌同样的也闭上了眼睛。
　　月亮在空中划过简短的弧度，这对于它来说简直就是微秒计的单位所经过的时间，可是对于大陆上的居民这已经过了夜的三分之二。莉莉丝猛然的把眼睛睁开，刚想站起来，却不慎拌了一跤。‘怎么还抓着！’莉莉丝不惊扰梅凌的把她的手掰开。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十四章 开端
更新时间2013-1-17 15:40:49  字数：2109

　期间，梅凌的身子抖了抖，使得莉莉丝一阵慌张，不过那只是梦臆的延续，少女倒吸了口气，接着把战靴套在脚上，静悄悄的从窗台上跳了下去。她朝着空气嗅了嗅，跟着飞奔到一处看似非常寂静的小树林。说是小树林已经将这由低矮的灌木所构成的植物园夸大了。周围的视野非常的宽阔。而这样的灌木丛中莉莉丝就发现了此次的目标。
　　淡淡的月光将那瘦弱的身子掩盖，拖出长长的影，如果不仔细看的话，那或许是某只无家可归的小动物的倒影，弥漫在空气中有着仅凭人类的嗅觉就能分辨出来的血的味道，但是这样的情景下，大家都会下意识的认为那只是铁块生锈的气味吧。
　　“都这么晚了，能遇到还真是稀奇”小杰挠着后脑勺，嘴角咧开的冲着莉莉丝人畜无害的笑着，可是那月光下变成了黑色的液体遍布的脸却异常的刺目。
　　莉莉丝轻轻点了头，继而走到他身边，而在小杰的脚下就是一个已经昏迷过去的女孩。
　　“这个要怎么解释呢”小杰一边说着，一边将女孩抱起“不管怎么说先送她回家吧，刚刚发生的事情就让她以为是一个噩梦好了”
　　当将一切处理完，小杰就显得有些手足无措了，他不知道要从哪里开始说起。双手腹背的背靠着墙，一只脚踩在墙上，似乎在组织语言，而莉莉丝就站在一旁。
　　“总之，不是你想的那回事”久久的，小杰撇过头来对莉莉丝的说道“刚刚，有个奇怪的家伙妄图切开那女孩的肚子，我是很巧合的情况下才发现的”
　　“是一个头上光溜溜的家伙把”莉莉丝斜着脑袋说。而下一刻就轮到小杰表现出诧异的表情仿佛在说‘你怎么知道的’。就在刚刚莉莉丝半梦半醒的时候突然闻到一股自己特别记下的味道，那种危险的家伙当然不能放任不管，所以莉莉丝才会循着味道追来的，不过发现的却是小杰的身影，那种味道就是从他身上发出的，不过很淡，结合当时的情景和他说的话，莉莉丝猜想很可能是小杰发现那家伙又要行凶，然后就像英雄似的把美女从怪物的手上救了下来，其间肯定免不了打斗，而小杰身上的味道就是那个时候沾上的吧，不过如果结束的时间刚刚不久，那么现场打斗的痕迹应该有留下才对，但却没有那样子的证据存在。脸上的血迹应该是女孩的没错吧。莉莉丝越像脑袋越浑浊，两眼直冒星星。‘难道小杰和那家伙是一伙的’这个奇怪的想法就突然而然的想法出现在她的脑海中，不过下一刻又冒出了‘这怎么可能的’思维。
　　深吸一口气，让发热的头冷静一下，莉莉丝和小杰告别了一声之后便想返回沈妻灵的家，毕竟现在的空气中全部都是乱七八糟的夏季花的香味，抽丝剥茧的找出那种气味实在是有点困难。再加上莉莉丝不能熟练的运用妖力，事情就难上加难，现在还不如回到床上舒舒服服的睡一觉，城市的巡查军也不是吃干饭的呀。
　　莉莉丝从窗翻进屋子，轻手轻脚的走到几人傍边，刚躺下不久，一只熟悉的手就搂住了莉莉丝的腰，把她拉向身边。
　　“偷腥猫”梅凌小声的对着莉莉丝说道。
　　“恩？”
　　“大半夜的还和愚昧的男生约会，难道不是看见了鱼就眼馋的猫的行为吗”梅凌摊开手，从中飞出一只小小的昆虫“侦查者已经告诉我所有的事情了哟，你还想抵赖吗？”
　　“好像不是那样一····”莉莉丝妄图辩解，却被梅凌用手指抵住了嘴巴。“我劝你还是离那个凡小杰远一点，单纯的你觉对想象不到他的思想”
　　一瞬间，寻常女孩撒娇状的梅凌又恢复成那种高傲的语气，这样的转变让莉莉丝傻傻的眨巴着眼睛看着她。莉莉丝的身形在几个女生中是最娇小的，所以这里的女生都一直把她当小孩子看待。
　　“多余的事情不要去考虑”她把莉莉丝的眼睛盖上轻轻的说，像个姐姐似的将莉莉丝的脑袋搂在胸前，梅凌也不清楚自己为什么会这么做，那就仿佛是情不自禁的一个习惯动作，然后用只有莉莉丝才能听见的音量轻哼了一首不知名的摇篮曲。悠扬婉转的曲调使莉莉丝听着很舒服，所以很快的就睡着了。
　　“她可真像你”
　　黑夜是滋生名为罪恶的细菌的完美培养槽。无助的羔羊们，只能暗自祈祷太阳能升起的快一些，可是当太阳升起的时候，他们又会发现，这个钢筋水泥所构成的都市中，阳光所能抵达的地方实在是太有限了，相比与黑色的阴影。所以才会有人工的光芒，不过那种光是非常乐意包庇黑暗的。
　　莉莉丝模模糊糊的睁开眼睛，下意识把手向前挥，却扑了个空，因为地铺上已经没有任何人了，在下一刻她才发现除了自己以外的人手里都拿着一杯茶正悠闲的喝着。
　　“据我不完全统计，她大概喊了五个人的名字，貌似都是男生的”可可亚很淑女的用左手托着茶杯，小口小口的啄饮。
　　“小尾，小智，小白，小灰···还有什么来着”可可亚把眼睛抬高，望着天花板做出一副仔细思考的样子“哦···还有明羽，啧啧，我们的骑士小姐的生活还真丰富啊”
　　“杰米欧，作为认识莉莉丝最早的人，你知道这几个人吗”可可亚继续刁难。
　　“恩，小灰是莉莉丝养的蒙牛，就是和你对打过的那只”
　　“那真的是蒙牛！”
　　“千真万确！”
　　“那蒙牛是变异的吧，怎么会有这么硬！”然后可可亚把视线挪向莉莉丝。
　　少女轻叹一声，好久没有睡的怎么熟了，自己有说那样的梦话吗，莉莉丝一点印象也没有，感觉也没有做梦，然后她开始一一为他们介绍。悲苦的赤纹表示泪流满面，自己的在你的脑海中的存在感就比不上明羽吗！
　　“你家是开宠物商店的吗，蛇，虎，马，牛，十二生肖都被你占了三分之一了呀”
　　“其实不是蛇，是龙”莉莉丝妄图说明小尾的特殊情况，不过所有人都不会相信有龙会甘愿做人类的宠物。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十五章 激化
更新时间2013-1-18 12:06:00  字数：1996

　莉莉丝也只好无奈的摇了摇头，仍由她们胡思乱想。
　　“最后还要一个赤纹呢，那总不会是宠物了吧”
　　莉莉丝张了张嘴，恶魔两字差点被吐了出去，她吞了吞口水，险之又险的将之咽了下去。恶魔无论在哪里都不会使人朝好的地方想，即使是莉莉丝说也有善良的恶魔存在也无法扭转他们长此以往思想。所以她就干脆缄口了，而可可亚也觉得继续为难莉莉丝也不太好。两人如同达成了共识一般的把话题转向了接下来要做什么。
　　大魔导和穆柳的也都不会在这一轮的比赛中出现了，那么也就没有必要再去空中竞技场了，记录其他学校对手的资料这种事情，每个学校的人几乎都有相应的一堆人做着。那今天的事情就只是单纯的私人的日程安排了。
　　“我提议，去逛街吧”女孩对于这件事情都有着出乎意料的高涨热情，虽然莉莉丝真的一点都不明白那种事情到底有什么价值，但还是顺从的点了点头。然后几个刚刚认识不久的女孩和沈妻灵结伴的走往商业街。
　　刚走离公寓没几步，跟在最后的莉莉丝把目光转向路旁的一幢房子，在那二层楼的靠右侧的窗户边，凡超正躲在窗帘下，探出脑袋朝着莉莉丝这边张望，而莉莉丝也象征性的向他挥了挥手。
　　“这里是你们校长的家，原来你们知道啊”沈妻灵回头看见莉莉丝的举动，便向着杰米欧说道。
　　“并不知道，只是看到凡烈在那里”莉莉丝朝着凡烈所躲藏着的地方指了指。当大家集体抬起视线的时候，就只能看到晃动的窗帘了。
　　“那人不是什么好人，还是远离的好”杰米欧走到莉莉丝身边，挽起她的胳膊。
　　沈妻灵微微一笑，也不为凡烈辩驳，小孩子之间吵架是很平常的事情，而且她也不认为凡烈有多么的坏，最多也只是顽皮了一些。可是他的哥哥凡小杰却让沈妻灵有些担心，虽然每次见面都会礼貌的朝着四周人问好，从小也表现出彬彬有礼的样子，从来不和凡烈调皮捣蛋，反而处处关心着弟弟，可就是这样一位楷模般的哥哥总让沈妻灵感觉到别扭。
　　·····················
　　凡烈面红耳热之际，门无声无息的就敞了开来，小杰赤着脚走到他的房间内，身上穿着睡衣，好像刚刚睡醒。
　　“哥！你怎么醒了！”凡烈惊呼起来。
　　“烈，我现在要你答应我一件事情”小杰以他那低矮的身体按住人高马大的凡烈的肩膀，郑重其事的说“接下来，无论发生什么事情，都不要赶去天空竞技场！”
　　“但，但是···”一向温柔的大哥以现在的姿态出现在自己面前，有生以来还是第一次。凡烈的大脑有些短路。
　　“听我的话，接下来发生的事情绝对会超过你的想象”凡小杰将头低下，声音变得有些颤抖“如果可以的话，还是快点离开这个城市！”
　　“哥你这是怎么了啊”凡烈被弄的有些烦躁，他加大着音量“不是还有爷爷在吗！”
　　小杰把眼眸低垂了下来，不在和他争论，只是淡淡的说了句‘快走’就没有了下文。
　　···················
　　而此时在城市密集区的商业街上，由于沈凌的出现将原本祥和的气氛彻底打入了冰点。只因为沈凌对着沈妻灵不甘不愿的说了句“奶奶”。
　　“那是对我的侮辱，不要这么叫我”沈妻灵极其平淡的说，目光连一下都没有放在沈凌身上，其他的几个女孩则像是木偶似的呆在原地。刚刚沈凌叫她什么来着！
　　‘奶奶！’他们的脑袋中轰的一声炸了开来。
　　可是现在最尴尬的却是杰米欧，原本看到沈凌还很高兴的跑向他，结果却是这样的结果，人来人往的街道上，人们对于这样的事情还是很好奇的，不过却没有围观。而几个不相干的女孩就站立在一旁等候着事态的发展。
　　“那我先离开吧”沈凌把脑袋垂下，目视着地面转身离去。杰米欧看看沈妻灵又看看他的背影，完全不明白发生了其中的原由的她就追上了沈凌的脚步。
　　可可亚皱着眉头跺了跺脚“她和那个半兽人的关系好像非同一般”。这句话引来的却是梅凌和沈妻灵的注目。不过仅仅只是一下而已，“我，我说错什么了吗？”。
　　两人齐齐摇头，在这样的气氛下逛街也不可能在继续下去了，沈妻灵不好意思的和她们抱歉了一声就走了。
　　可可亚恼怒的讽刺着那个半兽人的出现，原本这么愉快的事情完全是因为他所以才会演变成这样的。
　　“真是气死了，政府怎么能允许半兽人在城市里生活呢！如果是我的话放逐还是便宜了他们，应该都安乐死！”可可亚把刚刚买的冷饮咕噜咕噜一下喝干，一抹嘴巴继续说“你们说呢，梅凌，莉莉丝”
　　莉莉丝不语，低头走着，人类的特性就是排外，兽族是人类最讨厌的种族，这种讨厌当然会加持到最为兽人和人类后代的半兽人身上。即使在善良如圣人般的半兽人也无法撇清那层关系吧。可可亚的表现完全是一个正常人类的表现，不过梅凌却有点奇怪，她脸色发白，牙齿也在止不住似的打颤，胸口起伏起伏的。眼眶中一下子涌出了泪水让可可亚有些手足无措。她借口上厕所，从可可亚的身边跑开。
　　“这···”可可亚把呆滞的视线移向莉莉丝，却发现她正对着空气嗅着，接着一阵风般的跑走去了。
　　“今天究竟是怎么回事啊啊啊！”人流涌动的大街上，爆发出少女的狂吼。
　　··············分了个割线·········
　　那么，接下来，所有的矛盾全部爆发开来！会演变成怎么样呢？连我也不清楚，真的！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十六章 少女与野兽
更新时间2013-1-19 11:35:01  字数：2466

　味道出奇的浓重，混杂着腐肉和机油的味道，按这个方向一直跑下去的话，那一定是在城市外围的废弃的工厂。沿路的行人越来越少，房屋也渐渐的后撤，当一切开始变得明朗莉莉丝已经来到了一个废弃工厂的厂房前。
　　这是在不久之前被端掉的黑作坊，里面用为加工完成的魔导水晶制作照明魔道具出售从而导致一死两伤。莉莉丝站在大门前，上面的封条已经被撕掉，依稀可以从残存的碎纸上看出是‘禁制进入’的字样。把手放在门把上轻轻一推，大门发出咯吱咯吱的声响，应该是许久都没有使用过了。如同打开了尘封了几千年的棺木般的，一股非常难闻的味道争先恐后的从里面逃出。莉莉丝皱着眉头缓缓的走了进去。
　　里面很黑，但是却是视力范围所能接受的黑，散落在地的木片，被丢弃了的原料垃圾，已经满天满地的蜘蛛网。各种窸窸窣窣的声音从地面上传来，莉莉丝的到来惊扰到了很大一批的原住民。
　　一楼是工厂的生产车间，莉莉丝环顾了会并没有发现异样，不过那股腥臭的味道却越发的浓重，如果一楼没有的话，那一定就在二楼！她把背负着的巨剑抓在右手，过分的重量让木质的台阶痛苦不堪的惨叫。不过却远不及当莉莉丝看到呈现在面前的事物时那种冷气灌入喉腔的声音。
　　鼓动着的巨大物体，上连着天花板，蝉茧似的形状上却凹凸不平，那上面的血还表现出下滴的样子，不过却已经干涸。如果用一个词来说明的话，那就是一团硕大的正在腐烂的肉块。
　　莉莉丝凝重的朝着肉块走去，不过当她刚刚迈开一条腿，那团肉块扭动了几下从中裂开一条缝，接着从缝中走出一人，而他就是那个残杀少女的凶手，也是上次被莉莉丝一脚踢掉了手臂的怪物。
　　“他的办事效率真是越来越低了，骗一个小女孩来，那腹中能有多少肉”他看着莉莉丝，忽然间将眼睛眯了起来，‘这盔甲···’脑海浮现在某个黑夜把自己的手踢掉的人。
　　“原来是你！”他回头看向肉块又看看莉莉丝，人类兴奋的表情出现在那张脸上“温床刚好有点漏风，那就用你的来填补好了！”
　　莉莉丝抬剑，虽然不明白他在说什么，但是能肯定那团肉就是人类的没错，看那个量，即使是把二十个人整个剁碎了去揉捏也不可能有那么巨大，犯下如此滔天的罪孽，你的性命都不够拿来补偿！莉莉丝紧咬着牙齿，一脚踏出，身体化为白色的流光，右手一横，直接将剑朝着对方的头砍去。眼前的怪物，样子身体虽然很像人类，不过他的身体构造绝对不是，从他那几乎将上半身都贴在腿上的弯曲就知道。
　　“那就成为我最后一个猎物吧！”怪物一手扯着莉莉丝的腿奋力举起，接着重重的摔下，木质的结构支离破碎，莉莉丝难看的从灰尘中站起，周围已经没有任何人的影子，不过身体刚刚站定，那股气味就越来越浓，莉莉丝朝着气味浓郁的地方挥剑，可是一股非常巨大的力量就从后背传来，让她猛不丁的朝前踉跄了几步，等她再一次站定，那种超乎一般人的力量就掉落在了左肩头上。
　　“其实也不怎么样嘛，连一点能量都感觉不到，我竟然对你用真格的，真是愚蠢之极”空气像是在夏天路面上，扭动着，接着怪物就从那扭动的空气中显出了原形。
　　‘力量很大，速度在我之上，算上隐形，他应该有起码三种以上的异能，每一次攻击都会散发出热量，以现在的状态看来我是攻击不到他的，那么就来试一下是不是那样的情况’莉莉丝不理会怪物的言语继续提着巨剑冲向他，怪物闪身避开。然后莉莉丝将剑反转朝他挥出第二剑，而怪物直接消失，看来是隐身了。
　　“真是不学乖，那就把你身体撕碎吧”他咆哮着，声音从四面八方传来，通过封闭的工厂他的位置更加难以分辨。
　　‘彭’莉莉丝单膝跪地，那股沉重感要不是妖狼之体，早就已经成为肉酱了，接着不给她喘息时间的第二次攻击又袭来。
　　莉莉丝的脑袋直接像个拖堂的炮弹一样，砸在地上，地面出现蜘蛛网的痕迹，将整片工厂囊括。那怪物的第二次攻击是直接从着少女的头去的。在他的设想中，莉莉丝的头会变得和拍碎的西瓜一样四分五裂，不过事实却让他失望了，虽然莉莉丝很艰难的从地上摇晃的爬起，鲜血从那娇气的鼻子里冒出，嘴巴里可见翻动的血液，不过并没有从嘴角滑落，而是被莉莉丝硬生生的咽了回去。
　　看着不远处显露出来的人，莉莉丝再一次举着剑朝他攻击，不过这只是让之前的发生的事情重演罢了。在怪物看来那攻击完全没有一点实际用处。
　　第二剑到来，怪物隐形，如出一辙，不过莉莉丝的嘴角却泛起笑容，那是胜利女神的笑容。他的攻击力度莉莉丝也能适应过来，她对着虚空一挥，这是为了干扰对方再一次袭击自己的头部，只要将这个部位保护好，那么接下来已经稳赢了！
　　第一次攻击落在后背，那是剑芒所无法达到的地方，莉莉丝巍然不动，因为接下来就是最关键的时候，熟悉的让人恶心的味道越来越盛。
　　“就是现在！”少女将巨剑朝着半空甩出，接着左腿后摆，纤细的腿像一条鞭子抽击在空中，接着非常不自然的停住，空气扭曲，怪物从中飞出，那张惊恐的脸写满了不可置信，不过还来不及等他喘口气，莉莉丝就扯住他的身体往下摔向地面，就和刚刚怪物对莉莉丝所作的事情一样。
　　金属的战靴踩在怪物的胸口，如同女王似的莉莉丝凝视着怪物丑陋的嘴脸。
　　“如果我没有猜错你拥有，强化力量，强化速度，以及隐形三种异能，在人类中也算是少有的天才了”盯着怪物剧烈挣扎的身体，莉莉丝加重了腿上的力道，意思是‘想死的话，就继续挣扎吧’
　　“想知道我是怎么发现你的吗”莉莉丝骄傲满满的说“使用三种异能消耗的异能量不是一般的多吧，所以你才会只攻击两下，因为那已经是你这具身体的所能承受的最大范围了，是吧，但是又不得已使用三种能力！”
　　怪物冲着莉莉丝咆哮，不过她充耳不闻。
　　“从第一次隐形对我攻击你就发现了我能判断出你的位置对不，而且我的力量在你之上，速度在你之下，你全部都知道，如果想要杀了我就一定要使用三种异能是不？任何两种搭配在一起都只能一直僵持下去，或者让你逃跑，但你显然不会逃走，哈，这样说来你还是很聪明的吗”这绝对是变相的夸赞自己聪明，这时候灰头土脸的莉莉丝发现从脚下的生物的口袋中掉出了一本本子。好奇的将之捡起，还不忘提醒他给我安分点。
　　一边警惕着怪物的动作，一边将那本本子翻看，字体出奇的优美，完全不像出自怪物之手，不过这上面用娟体的字写下的日期，天气，心情，毫无疑问这是他的日记，怪物的日记本！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十七章 日记
更新时间2013-1-21 11:50:25  字数：2177

　五月十五日晴天高兴
　　今天和往常一样，一大堆人拿着表格记录着关于我的身体数据，我完全不明白他们为什么要这么做，大概这就是他们的兴趣爱好也说不定，不过今天他们的脸部神经不在僵硬，而是换成了那种饥饿的狼发现了美味食物的表情，而他们的眼神就是指向我。跟着我被从培养槽中放了出来，身体里安插上了各种各样的仪器。制造我们的人告诉我，今后我就可以自由的活动了，不用在和其他的试验体一样整天呆在培养槽中，我的心里泛起了一种从未有过的情绪，而从被植入的知识系统中我了解到，那种情绪被人类称作兴奋。踏出实验室大门的时候，我露出了幸灾乐祸的笑容，笑那些和我一样被制作出来，现在依然浑浑噩噩没有思想的家伙们。今天第一次看到了我们的实验室，那个漂浮在空中的建筑。
　　五月二十日晴天疑惑
　　人类是通过男人和女人的交配从而产生受精卵，接着受精卵在女人的**中扎根慢慢的成长为一个完整的人，那么被所谓的母亲包裹着的感觉是怎么样的呢，从培养槽出生，在学术上是无性生殖，周围也全部都是阴冷的液体。
　　人类的血很热，这是我被灌输的知识中所了解到的，同时我也确切的感觉到了，因为今天我把手放入他们的胸膛的时，那种从未感受到的触感，粘稠，温热，异样的情绪从我的身体里涌入大脑，我疯狂的迷恋上了这种感觉，我近乎沉沦！所以我迫不及待的想到知道还未出生的孩子在母亲身体中是怎么样的一种感受。我开始收集**，毕竟我的身体在怎么收缩也不可能进入一个**，那就来做一个适合我的**好了，暂且称之为‘温床’。真是美妙的称呼。
　　五月二十八日依旧是晴天不爽
　　工程才进行到一半，我就被上面的人下了警告，要我不准在伤害人类女人！这怎么能让我接受的了，可是人在屋檐下不得不低头，我身体里埋有毁灭装置，我不想草草结束自己的···生命？姑且就怎么称呼吧，至少也得让我体验到那种感受之后在毁灭！明的不行，那就用暗的好了，人类惯用的手段，而且也没有见第二个试验体走出实验室，也就是说我对他们还要作用，只要不要做得太过分，他们应该会睁一只眼闭一只眼。虽然进度会有所减缓，不过工程还是继续了。
　　六月二十日晴天无奈
　　今天遇到了一个人类小鬼，被他发现我正在破开一个女人肚子，本来连他也想要清理掉的，不过我好像奈何不了他，无论被打成什么样，身体就会再度复原，虽然知道只要一直持续下去他一定会死，不过我身体上的创伤也越来越多。我本打算不去理会，直接走掉算了，他的速度肯定是追不上我的，但是很意外的，制造我的人类中的一员突然而然的出现在了我们两人之间，而后我被要求回避，不知道他们达成了什么协议，那个白大褂就说，以后要杀女人必须是那个人类小鬼带来给自己的，我当时很恼火，但是···
　　也只能乖乖的听话的份，根据我偷听到的一丝谈话，那小鬼的后台好像非常的硬，白大褂很讨好他。这种势力牵扯真是麻烦，不单单人类，其他的种族也是。无奈啊。
　　七月五日台风后续平静
　　人类是怎么样的一种生物，排外，丑陋，自私。几乎所有能用到的贬义词都能用在他们身上。我已经不知道这是我刨开的第几个非人类女孩的身体了，有时候是兽人，有时候是半兽人。连人类的流浪出现的都很少，切，每一次把他们送来，都会露出那种自责的表情，说一些安慰自己的话，哎呦，我们能不能不要这么虚假，你不烦我都嫌烦啊，而且进度被这么一拖又变慢了很多，所以我打算偷偷的出去打猎，只要做的足够隐秘那么你们又奈我何，而且第二个试验体还没有走出实验室不是？
　　七月二十五日晴天愤怒
　　该死的，为什么老是有那种奇怪的声音从我大脑里冒出来，故乡，故乡，一直故乡个不停，吵死了啊，心烦意乱的我本想出去杀个女人，毕竟温床马上就要完成了啊，但是意外的，今天遇到了硬钉子，那人一身盔甲，只一下就踢断了我手臂，那种力量绝对超过我，所以我不得不夹着尾巴逃走，拜托创造我的人帮忙重新按上胳膊，可当我回到温床，我才发现那人身上没有任何能量波动，也就是说那一脚完全是蛮力，我当时为什么要逃跑！
　　····························································
　　莉莉丝草草的喵了几眼之后便把日记本合上，脸上却已经泛白如纸。如果那上面记载的都是对的话，那么一直协助着怪物犯案的应该就是小杰，而且在这件事情的背后还有一个不知出于何种目的组织存在。
　　莉莉丝紧紧的握住日记本，然后拼命的朝着门外跑去，她要把这件事告诉政府，可是总有一股不祥的预感徘徊在脑海。
　　“你要去哪里”预感难道就这么成真了吗，莉莉丝凝望突然出现在门口的身影，愤怒的情感完全将大脑填满，被自己所认可的人背叛，玩弄，她捏紧拳头，急速掠到他身边，拳头刚想砸在那张熟悉的脸的时候，小杰整个人已经飞了出去了。接着代替小杰原来所站的位置的就是觉醒了的旱地之龙。
　　“这里交给我就好”梅凌从不远处走来，而被称作侦察者的昆虫就绕在她的肩头。之前的一切也都在梅凌的监视范围之内。
　　看了傻傻的呆立在原地的莉莉丝，梅凌忍不住大声的冲着她喊道“我和他有点私人恩怨，你去把日记交到城主手上。”
　　看着已经连成一条战线的小杰和怪物，莉莉丝当然想要留在这里帮助梅凌，可是最后梅凌用几乎哀求的目光看向她的时候，少女将虎牙重重的咬在嘴唇上，朝着城主府狂奔而去。
　　·······································
　　有点头疼发烧，不过我还是跟新了！但是我昨天想上传的时候发现网已经停了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十八章 彷徨与害怕
更新时间2013-1-22 13:30:08  字数：2245

　莉莉丝现在心烦意乱，一边为梅凌担心着，一边又觉得忽略了很重要的东西。到底是什么！少女在内心狂吼，接着脚步一瞬间就停了下来，抬头凝望起漂浮在半空中类似悬空城的巨型建筑物，一直以来大家全部都关注着空中竞技场中所表明的东西，可是那庞大的结构难道真的只是用来比赛的吗，在数以万计的眼睛下的注目下做着那样的事情，但是却没有一个人起疑心。‘一定要阻止那种实验’。
　　忽然的一个熟悉的黑色身影出现在莉莉丝的视野里，她马上跑到她面前，将手中的日记本交托在她手里。
　　白河洛显得有些诧然，下意识的拿过皱巴巴的土黄色笔记本之后就被莉莉丝告诉，马上去城主府，她刚想张口询问的时候发现莉莉丝已经跑掉了，“这到底是···莫名其妙”说着，便开始尝试性的打开笔记本。
　　出示凭证的莉莉丝很快速的就通过了竞技场门口的例行检查，接着一刻也不停留前行，温和的风打在脸上，却无心享受，呐喊和助威声一浪盖过一浪，鼓舞人心的句子此时听来却让莉莉丝感到烦躁。这块地方明明已经来了这么多遍，即使哪里是欣赏晚霞和朝霞最好的地方莉莉丝都能说出了。往返于相同的地方使得心脏越来越难受，她单手按着胸口，深深的呼吸了几口。
　　仔细的回想日记本的内容，莉莉丝眉头紧锁‘他是白天离开竞技场的，制造他的人不可能没有想到门口的安检措施，而且他说，第一眼仰视着这个地方，那样的话’她看向地板，那半拱形的结构上类似鱼鳞似的造型，如果出口就在下面，所以的一切都可以说的通了！莉莉丝一把抓住扶手，整个人跳了下去。地面上的人像是蚂蚁一样的蠕动，被随风飘舞的银发埋藏着的脸上露出一丝胆怯‘不知道，从这个高度掉下去会怎么样’以前仗着有火焰之翼她可以肆无忌惮的飞行，而当失去这种飞行能力之后，莉莉丝发现自己竟然会有恐高症，别过头去，盯着那鱼鳞状的底面，强迫自己不去看下面，然后借着超强的力量抓住一片片‘鳞片’凸起的部位，双脚使劲的蹬着那些凸起，身体就像一只刚刚学会爬墙的壁虎似的爬行起来。
　　“大···大概，不是···这里吧”莉莉丝嘴角抽搐的自言自语，她有点想打退堂鼓了，因为此时的她已经害怕的大脑失去了思考能力，空白白的脑海里只给身体发布了一条指令‘别动就好了’可是手脚都开始大颤了，她想不动都不行了，待到平静了一会之后，莉莉丝就想原路爬回去，可是爬过来容易，爬回去已经上升了不止以一个难度，莉莉丝尝试了很多遍都没有能挪动一步，眼睫毛上不经沾染上了点点泪花‘够了！谁来救救我’。
　　“左边，就在你的左边，那是入口”分不清男女的音色降临在莉莉丝的耳旁，她向四周环顾，却并没有人。
　　放手一搏的少女，左手握拳，奋力的敲在鳞片上，随后鳞片破碎，一个黑漆漆的洞口呈现，不用多说，莉莉丝敏捷的翻了进去，人在面临危机时，会害怕，但是危机一旦接触，人又会下意识的回望自己刚刚遇到的危险，莉莉丝也不例外，双手撑着地板，膝盖跪在地板上的她把头扭向身后，那缩小了几何倍的建筑和行人，让莉莉丝的双手不经一软。快速的转过头，晃了晃，接着就朝着这条不知通往何处的通道爬去。
　　在不断的攀爬中，莉莉丝大概也猜到了这条通道是什么，如此狭小的空间，空气却很舒畅着流通着，所以这一条应该就是通风口，潮湿的风中带来一股熟悉的味道，莉莉丝稍稍想了下，那好像和杰米欧家的实验室的气味差不多，回想着杰米欧父亲的实验在和日记本上的记录核实，‘那个制造了他们的人中，大概也有他把，到时候是一拳砸在他的脸上，还是一拳打在他的肚子上’，正当莉莉丝在想这种奇怪的问题的时候，她终于发现了第一个可以出去的孔，透上来的光很浑浊，莉莉丝小心翼翼的将身体完全的贴在管壁上，用手肘一前一后的挪动，接着观望起下面的房间。
　　没有一个人，红黄色的亮光几乎将这个房间填满，抽动几下鼻子，也没有任何人体身上散发出来的气味，所以莉莉丝就大胆的拱起身子，蛮力掰开空隙，一骨溜的跳了下去，“叮”金属的靴子与地面碰撞在一起发出响亮的声响，莉莉丝最贼心虚似的缩了缩脖子，确定周围一个人也没有的时候，不由的叹了气。
　　一个个胶囊遍布四周，里面装的是就好像被用特殊手段催生了的七个月大的胎儿，但是说是胎儿也未免太大了。
　　她将手放在就近的一个培养槽的槽壁上，轻轻的抚摸着，“这些能算是生命吗？”
　　“来，快过来”和刚刚一样的声音。
　　“谁！”莉莉丝急忙转身，但却无人，身体好像被无形的细绳拴住，虽然自己能控制自己，可是转弯，前进，输密码，开门，所以的一切行为又不像是自己的行为。正当少女不知所措之际，自己已经身处一个泛着荧光的房间，淡淡的光映射着这里，她面前的是一个人，确切的说也不是人，他穿着灰色的长袍，同样灰白的头发，没有一点光泽，整个看上去就是灰白一片。双手双脚被钉在他身后的一个非常巨大的圆形仪器上，复杂的魔法阵在其中闪烁，那是莉莉丝见所未见过的。
　　他睁开眼睛，失去了光的金和充满元气的金交汇在一起。莉莉丝情不自禁的走进他。然后两人就这么看着彼此，他吃力的把嘴角扬起肉眼难以察觉的弧度。
　　“刚刚是你在和我说话吗”
　　“我错了，快离开这里，小家伙”嘴巴和喉咙都没有颤抖，那是直接作用在莉莉丝脑海中的对话。
　　“我帮你离开这里”莉莉丝朝着四周张望着，看有没有那种控制开关的的东西，但是一瞬间，视野全部陷入黑暗，像一张充满韧性的网一点点的收缩，无论莉莉丝怎么拳打脚踢都无惧于是，直到被黑暗吞没。
　　“被入侵到这里，竟然没有任何的警报”影皱眉的看着身前那具灰白的身躯“很不甘心是嘛，原本高高在上的种族却被人类囚禁”他撩起额前的刘海，自嘲的笑了笑“呵，我竟然对已经没有意识的躯壳说这些，混迹在人类中，也染上了他们的恶习呢”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十九章 传说中的黑化吗
更新时间2013-1-23 10:26:19  字数：2044

　被黑色的雾包围了之后，莉莉丝本能闭上眼睛，把手放在脸前，可过了很久她也没能感受到伤害，眼睑抖动几下，透过指缝的空隙望见一条条冒着寒光的铁栏。因为她现在正被关押在监牢中，至少从外表的摸样来开，这里就是监牢无疑。
　　‘那是空间魔法吗’她盘坐在地上，思考起如何逃离这里的方案，接着鞋子踢打着地面的声音从朦朦胧胧的黑暗中传出，她抬起头，望见的却是让她非常不爽的人——王子。
　　“傍晚好”王子微微欠身，右手放在腹部，行了一个非常标准的王室之礼“想不到，我们再会的地方就是在这里，银发的骑士小姐”
　　莉莉丝不语，可是嘴角的犬齿已经裸露在外，盯着王子的目光也全部都是敌意，被猎人捕捉到的野狼想必就是莉莉丝这样的表现吧。
　　“不要露出怎么凶狠的表情，我可没有对你做出什么过分的事情，反倒是你，擅自闯入私人的会所，打算做什么呢”王子双手交抱在胸前，然后右手轻轻的敲击着下巴“想必你也看到了那个人了吧，说一下感想呗”
　　莉莉丝把头转向一边，不在去看他，而王子也表现的很有耐心，他时不时的看下手腕上记录时间的魔导器。
　　随后大约过了一刻钟之后，一直挂在他耳朵上的通讯器闪了闪，王子露出完美的笑“如果你在不说话，你同伴的安危我可不会保证”他伸起手掐动拇指与食指，清脆的一声响指便传来开了，同时黑暗的监牢也变得越来越亮，莉莉丝正前方的门打开，影拎小鸡似的把白河洛的抓在手里，接着像丢垃圾般的把她甩在王子脚下，那样子的摔法一定很痛，可是黑袍的修女一动也不动。乌黑亮丽的头发无力的倾倒在面颊两侧，王子半蹲着撩起一撮头发放在鼻子边猛的吸了一口，“真是一个不合格的修女，竟然还会留有这么漂亮的头发，唉？让我想想，流着头发却穿着修女的服侍，这不是以出卖肉体来换取金钱的女人惯有的着装吗。”王子像恍然大悟的张大嘴，然后脸上的笑变的淫邪起来“还这么小就志愿成为这样的职业真是让人非常佩服”说着抬眼瞟一眼莉莉丝，可那一瞬间王子怔住了，因为莉莉丝金色的瞳孔竖了起来，肉眼可见的经络也开始遍布在她的额上，喉咙里发出低低的兽吼，‘如果没有那道阻拦，她已经冲上来把自己吃掉了吧’王子垂眼，所有的惊讶全部被笑容覆盖。
　　“那么这种职业，遇到想要发泄的男性，会是怎么样的呢”他慢悠悠的解开白河洛的修女袍，接着就是领口的纽扣，露出一片片白嫩的肌肤。即便如此她已经没有半点反应，莉莉丝猛的从地上站起来，朝着铁制的栅栏踢去，爆裂开来的冲击波将王子吹的左右摇晃，栅栏也向外凹陷了下去。
　　正当莉莉丝想要踢出第二脚的时候，手和脚却被黑色的带子捆住。嘹亮的狼嗥从她嘴里吼出，黑色的带子全部扯开。影从他的身后飞出，身体结结实实的撞击在墙面上。
　　黑暗再一次席卷在了莉莉丝，可是这一次她不在无力，手上不知何时探出的尖锐狼爪上燃烧起火焰，紫色的火那是伏羲的妖力，从她身体中的能量分裂出来。单单一抓就将眼前的黑幕撕扯了支离破碎。
　　王子和影呆滞的站在原地，经历了不知多少个纪元的威慑力降临在这片陌生而又熟悉的土地。
　　莉莉丝狰狞的表情变得柔和，紫色的妖力肆无忌惮的蔓延到她的身体的每一个角落，同一时间九条遮天蔽日的狼尾从战裙中探出。
　　她左手插在腰间，右手自然的悬着，眼神冷漠的瞧着王子和影。那是带有伏羲意志的妖力，没有任何思想，只是继承了伏羲傲然的性格。
　　莉莉丝虚空一抓，影的身体就被扯着过去，她歪着脖子打量着这个男人，随后又无趣的甩掉，原本即使莉莉丝全力一脚都踢不断的栅栏却被影的身体撞的破碎不堪。
　　傍晚的夕阳红艳艳的，没有微风，没有过高的温度，一切仿佛刚刚好，正像天平的零点。但是人们不知道是谁破坏了天平的平衡，使得它上高下低严重的失调。红亮晴朗的天空被漫天的阴云遮挡，浓厚的云层中炸响一道道惊雷。竞技场的人无不惊恐的望向天际。世界末日的景色大概就是这样的吧，可是人们并没有逃窜，全部都保持着天平失去平衡前一刻的样子，‘逃也没有用’因为这就好像本能似的，被大陆规则印刻在身体上的条例。
　　灰白的身躯再一次睁开眼，黑色的斑点出现在他的身体上。
　　“这样，我就能回家了吗”
　　可是在后一刻，一切又恢复到了原来的样子，晴空依然红艳，黄粱一梦说的大概就是这个吧。
　　被莉莉丝抱在怀里的河洛眉头颦了下，悠悠然的转醒，第一句话就是“你是莉莉丝吗？”然后化身妖狼的少女才得以摆脱那种状态。尾巴又缩了回去，变成了短短的两条。而她显然对见到王子之后所有的记忆都没有了，一个劲的眨着眼睛。
　　“啊，我的衣服！”河洛看着光明正大被空气包起来的Ru房，红晕一下子从脸上淌了下去。接着又神经质的把双手探向身下，确定没有遭到侵犯之后才安然的舒气。可是上半身赤裸着总让她很难堪，那件修女服也不知道去哪里了。所以无奈之下，莉莉丝就想森林世界套在了她的身上，不过森林世界好像不情愿穿在除莉莉丝以外的女孩的身上，还是莉莉丝以主人的身份对它下命令，它才屈服的被白河洛穿上，而莉莉丝有着一条打底的安全长裤和胸部包裹着的绷带，即使赤着脚也没让她感觉有丝毫不妥。
　　“莉莉丝！”穿着骑士装束的白河洛忽然大叫起来“城主和那个杀人魔是一伙的，我交给他这本日记的时候，被他打晕了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百章 白与灰与黑
更新时间2013-1-24 12:27:26  字数：2188

　是的，这样所有的事情都能说的通了，这个实验本身就是被政府所允许的，从日记中应该很容易就能看出，告诫怪物不许在杀害人类的人也就是政府的人，也许这个实验本身就是政府所计划的。莉莉丝不经有些懊恼自己没有弄清楚事情，视线全部被悬浮着城市上空的这个巨型建筑物所遮盖。
　　“我们现在要怎么做”白河洛走到莉莉丝身边询问到，而就在这时地板上传来震荡感，白河洛只觉的脑袋一阵晕就倒在了莉莉丝的身上。接着抖动越来越大，细细的土石从天花板上洒落，地板开始倾斜。莉莉丝一把拉住白河洛的手就往门口跑，可是白河洛由于穿着盔甲还没有适应，一步一绊的实在是很影响速度，莉莉丝直接像抱公主一样把她抱起，
　　飞速掠过的景物让白河洛有点慌张，她双手圈住莉莉丝脖子，把头埋在莉莉丝胸前，紧闭着眼颤巍巍的说道“你，你认识这里的路？”
　　“不认识”飞奔中的莉莉丝没跑一段距离都会很大力的在地上踏一脚，留下脚印，这是她做下的记号，不至于让自己在同一块地方跑来跑去，如果以这样的速度尝试，应该很快就能找到出口。可是莉莉丝的如意算盘打错了，她忽略了这个实验室中各式各样的阻隔门。止步在一道不知用何种金属制成的门前，红色的警报忽闪忽暗，莉莉丝暴力的想要将之摧毁，可是这个地方的东西全部都是那么的坚硬。不间断的爆炸声在各处响起，澎湃的火焰推挤的在过道中狂涌，少女背对着来势汹汹的火焰。炙热的高温从白河洛脸庞划过，即使没有触碰到也感觉到恐怖，她抬起头想要对莉莉丝说点什么，可是脑海中却没有一个词汇。
　　“你···没事吧”等到这一波的火焰完全褪去她才轻声的说。
　　莉莉丝摇了摇头，徐徐的青烟从背后升起，自从得到赤发灼眼的能力她还是第一次被如此平凡的火焰烧伤，原本粉红的肌背染上了几丝焦黑。不过可幸亏这次爆炸，门被打开了，因为爆炸的地点就是控制中心，可是那里面不单只有安全系统！
　　莉莉丝上次看过竞技场的悬空装置，那是一个非常罕见的魔导阵，需要依靠四个不同的能量源向其提供能量，而其中的一个能量源就在控制室！
　　脚下的平衡感越来越差，莉莉丝马不停蹄的奔跑着，直到发现前方出现淡淡的红光，她忍不住露出笑容，当她们冲出实验室，翻过几层阶梯，跃到熟悉的场地。笑容一瞬间就僵硬在了脸上。
　　“让开！TMD让我先下去！”男人的吼声。
　　“找死！”
　　“妈妈，妈妈！”小孩的哭喊，女人的尖叫。没有一点秩序可言，离开竞技场的通道口被堵的水泄不通，人与人之间的距离从没有像这样拉近过。
　　莉莉丝把白河洛放在地上，继而转身，再一次朝着实验室的方向奔跑，白河洛冲着莉莉丝呼叫，可是周围的声音将她的声音淹没，莉莉丝并没有听见她讲的是什么，而且她的心中现在还牵挂着那全身灰白的人，相比于耳朵莉莉丝更擅长使用鼻子。
　　天与地的交界线上，一艘飞船缓缓的飘荡着。夕阳的光晕印射下竟然会是如此的恬静安详，就好像人世间的纷纷扰扰此时都与这艘飞船上的一切无关。而王子和影正站在飞船的船头，以一种上位者的目光看着逐渐下沉的悬空城。
　　“到后来实验还是失败了，你甘心嘛”影饶有兴致的转过头，望向王子的侧脸。
　　“不，这只是成功的母亲，而且···”他把手搭在身边的一个七八岁的小女孩头上，银色的头发绸缎似的，金色的瞳孔和莉莉丝的如出一辙，可是脸色的表情却显得过于木讷。
　　“这一次的计划没有成功，可是这个‘副产品’却能为下一次的实验提供最好的素材”王子浅笑着。
　　“你可真是魔鬼”影无奈的摇了摇头，接着又说道“那个女孩的事情···你好像对她很在意啊”
　　“个人原因而已，我已经派人去查了，我猜想她大概就是他们的后裔吧”王子转过身，背靠着栏杆，两条胳膊搭在上面“你们摧毁了他们的家园与种群，将他们赶出家乡，现在他们的后裔回来了···”
　　“呵呵，你身旁的那小丫头不也可以算是他们的后裔嘛，还有那个被你们关押了两千年的家伙”影把目光投在下落中的建筑上。“而且，她爆发出来的力量我从未在他们身上感受到过，我想只是外形上相似”
　　“怎么？害怕有朝一日死在她手上？”
　　“大概···但愿如此”
　　·································
　　从事这项实验的人全部已经不知所踪，莉莉丝几乎将整个地方都跑遍了却未见一人，爆炸声依旧不断的从耳朵边响起，可是她全然不把那当回事，在一脚踢飞最后一道阻拦她前进的门的时候，那个灰白的人终于出现在了莉莉丝的视线里。两人的重逢并没有说很多话，莉莉丝拉着肩膀死命的想把他从那禁锢住他的魔法阵上扯下来。可是他只是在做无用功而已，急速的翻动脑海中的书籍，却没能找到一条关于这个魔法阵的资料。
　　“我···我···”模棱两可话语一遍又一遍的回荡在房间中，接着在莉莉丝诧然中，她的身体倒飞了出去，当莉莉丝攀爬起来的时候，右臂无力的垂吊在身体一侧，因为臂膀已经脱臼了，被那人一拳所致。
　　魔法阵破碎，灰白的人漂浮着，两双类似鸟类羽翼的翅膀从他的背后伸展出，不在完全灰白，黑色的斑点在翅膀上若隐若现，他金色的瞳孔近乎已经消失，或者说已经变的和眼白相同的颜色，紧跟着他冲破天花板飞上高空，只留下莉莉丝傻傻的呆立着。
　　纯白的光晕从染红的天空中闪起，接着就是人类的哀嚎，被那光所笼罩范围的所以的人全部化为焦炭。不加丝毫掩饰，完完全全的对人类的愤怒夹杂其中。
　　···················································································
　　100章了。谢谢大家的支持
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零一章 梅凌
更新时间2013-1-25 11:42:57  字数：2152

　废弃的工厂中，怪物状的男人倒在地上，上半身和下半身完全的分离了开来，乱七八糟的内脏和金属质的东西从他身体里散落出来。眼睛中已经没有任何神采，因为他已经死了。凡小杰撑着一旁的把手，身上的衣物破损不堪，看上去极其吃力才使得不倒下去。
　　“为什么要做到这一步”迷糊的视线中，一个消瘦的人影正朝着他走来，磕磕碰碰的步伐，摇摇晃晃的轮廓，腹部以右的部位已经消失，不断有血在往外涌。受了这么重的伤，本应该安静的躺在地上，等待着他人的救援才对。
　　“为什么？”梅凌大口的喘息着，托着快要垮掉的身体挪到小杰面前，接着一把扯着他的衣领把他往地上甩去。
　　“七月···你带走了我妹妹”梅凌双腿一软跪在地上，接着双手撑着地面，双腿颤抖不已的缓缓挺直。
　　“一个长着尾巴，长着耳朵的···温顺的人”
　　对，她是半兽人，梅凌同母异父的妹妹，是违背人理的产物。那年梅凌还只有十岁，和单身的妈妈一同生活在另一个城市，虽然缺少父爱，可是梅凌一点都不觉得那是一种缺陷，毕竟母亲几乎花她所以的时间陪伴在自己身边，那时候小小的心觉得自己是世界上最幸福的小孩，整天都乐呵呵的笑着，但是不久后，她知道那样笑着的自己是多么的让人憎恨，幸福的光景并没有持续多久，梅凌独自一人守候在家里，想必母亲马上就要回来了吧，但当月已中天，她也没能等到···或许说，她已经等到了，只是所等的人只能存活在亲人的心里，以回忆的方式出现。
　　母亲的死是那么的突然，虽然梅凌一直知道她患有疾病，可是一直以来都认为那只是一般的病症，连母亲都说马上就会好的，那自己还要去担心什么呢。直到她去世的那天早上，梅凌都还那么认为，白色的帆布将她的面孔掩埋，任由梅凌怎么呼唤那帆布也不会再一次掀起。接着转交到自己手上的就只有薄薄的一封信和一大堆金币。有些人想要收养她，可是人心太过于叵测，梅凌不知道他们真的是出于善良的本心才这么做还是为了母亲留给自己的那一笔钱。
　　‘妹妹，自己还有个妹妹吗？’梅凌将信小心翼翼的折叠起来，放在胸口的袋子里，死寂般的心也燃起了欣欣然的火苗，但是当根据信上的位置找到那所托儿所的时候，那个浑身脏兮兮的被用铁链捆绑住的半兽人的时候，梅凌彻底惊呆了，当反应过来的时候，自己已经把她带回了家，梅凌完全不知道自己做了什么，托儿所的人为什么会相信一个十岁的女孩的话语，等长大一些，梅凌才明白，托儿所大概也把她视为累赘，巴不得丢掉才会同意的吧。
　　半兽人是劣等的种族，是不该出现在这个世界上的生物，梅凌对此深信不疑，对这个所谓的妹妹的家伙，态度也不会好到哪里去。能在她脑里出现的冷嘲热讽的句子几乎都被丢向了她，“半兽人应该安乐死才对”这是她说的最多的一句话，和可可亚说过的话惊人的相似，但是她每次面对梅凌恶毒的语言的时候，她总会眉角皱起，眼睛瞥向一旁，但是嘴巴却能笑着。
　　经过一年多的相处，梅凌知道她很善良，百分之百的知道。被灌输的有关半兽人的思想开始松动，她开始怀疑真的就像他们说的那样的吗，权威落败的时候是在那年的夏天，平常的夜晚，璀璨的星空对着人们眨巴着眼。
　　梅凌说“每一颗星星都代表者一位已故的人，那么妈妈是哪一颗呢”
　　“那么的话，先人们实在是太可怜了，我不希望妈妈成为他们中的一员”
　　“···”
　　“不能了无牵挂，还留有眷念，一直一直注视了后世的子孙，那样的话···”她把视线移到梅凌脸上，露出和往常一样的笑容“实在是太辛苦了”
　　在那一晚，梅凌和她说了很多的话，也就是那一晚，梅凌接受了这个半兽人的妹妹，然后第二天两人搬离了这里，来到了这个沿海城市，想要开始新的生活。梅凌顺利取得了穆柳的入学资格，而妹妹则找到了一份不算辛苦的工作，只要把耳朵和尾巴隐藏好久可以了，一切都朝着那闪光的未来前进，但是···
　　七月二十八日，日历上写着今天是一个黄道吉日，做什么事情都会特别顺心，事实上也确实按照日历上写的那样，梅凌在这一天交到了第一个朋友——可可亚。满怀着对新朋友的喜悦回到这个临时租借的家里。按照往常的话妹妹应该早就回来了吧，梅凌认真的准备着晚饭等待着妹妹的归来，这样的场景让她不由得起妈妈去世的那个晚上，努力的把不好的想法全部甩出大脑，可心中的害怕越来越大，她慌张的连鞋子也没有穿就急急忙忙的跑向妹妹打工的地方。
　　‘早就已经回去了’老板这么对梅凌说。梅凌漫无目的的寻找着，殷红与土黑的色彩染上纯白袜底。
　　发现妹妹已经死了是在第二天，巡查军将几句被开膛破肚的尸体依次放在地上，让家属来认领的时候。
　　那一瞬间，梅凌的世界彻底崩溃了，把自己反锁在自己所构建的牢笼中，不在想与周围的人有任何接触，只是有一件事必须去做——报仇！
　　梅凌开始疯狂的收集资料，然后整理，她发现死者大多是兽族少女或者是半兽人，人类出现的很少，接着就只要跟踪一名半兽人的少女就可以守株待兔了。而在那名半兽人身边出现的就是凡小杰，可是很奇怪，每当梅凌想要跟着凡小杰的时候，总会跟丢，即使召唤出昆虫跟着也一样，接着那名半兽人女孩就会在第二天的报纸上看到她扭曲的面孔，这样的事情发生了很多次之后，梅凌几乎可以确定凡小杰就是杀害自己妹妹的凶手！
　　凡小杰有一个七级超凡入圣的爷爷，如果不拟定好战略，一定会让对方有所察觉。而在这段期间，梅凌认识了同样长着尾巴和耳朵的莉莉丝。毫无宣泄口，一直充斥在心中的思念一股脑的全部送给了她，所以一直召唤着监视虫暗中保护着莉莉丝。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零二章 扭曲的愿望和先辈的爱
更新时间2013-1-26 11:35:50  字数：1873

　“哦，让我想想，是那个亚麻色毛发的女孩吗？”小杰从地上爬起，柔弱无力的外表从他脸上褪去，转而换上了一股让人不寒而栗的狰狞“明知道自己要被杀了，还恳求我让她带点东西给你，虽然当时已经答应，可她叫我带什么来着！”他冲到梅凌面前，单腿抬起将她踢飞在地，接着冲着她吼道“完全没有印象了啊！”
　　身体止不住的颤抖，眼睛也开始失去聚焦，体内的魔力也全部耗尽，梅凌现在已经是强弩之末了，意识还能保持清醒就已经是奇迹了。可是她仍然想从地上爬起来。
　　“有些半兽人隐藏的确实很好，就像你的妹妹一样，但是有一点大多数人都没有仔细的思考过，难道说判断半兽人的依据只是看外表一种方法吗”他蹲下身，如同顽皮的儿童注视在地上攀爬的蚂蚁“体温，他们的体温比正常人类高出一摄氏度左右，所以只要有一台记录体温的魔导器，随便放在哪个人流密集的地方就很容易的可以找到他们”
　　凡小杰一手揪住梅凌的衣领，将她拉进自己，然后一只手放在她的胸脯上，虽然做着淫邪的动作但是他的脸上丝毫没有那种表情，反而是淡淡的羡慕。
　　“一生下来就是女孩的身体真是非常幸福的事情啊！你知道我为什么要答应帮助那个怪物吗？”他惨惨的笑了笑像是在自说自话“因为，我想变成了像你一样的女孩，为了这个愿望，我近乎把平日里那个恬静的我出卖，甘愿永远以这样恶劣的思维想下去，虽然不知道他们做的是什么实验，但是他们答应给我一具女性的身体，你知道这对我有重要吗”
　　“只要有了那具身体，我就可以割除神经系统所有的器官，然后叫一个信得过的人把我的神经系统放置在那具女性的身体里”凡小杰瞪大着眼睛，嘴角咧开“普通人当然不可能做到，但是我是超速再生的异能者，只要脑不被破坏所有的东西都能重新长出来，但是大脑记录了我的基因序列，再一次长出来的一定是原来的蛋白质结构，所以必须要换一个身体，让大脑重新读档！那样的话，我就会失去所有的异能，成为一个普普通通的女孩！女孩！！你知道吗！”疯狂的小杰抓住梅凌的脖子，高高的举过头顶，手背上的青经逐渐的突起，他已经下了杀死梅凌的凶心。
　　梅凌失去了所以的能力，身体上的感觉全部消丧失，就这样无助的悬挂着，死亡触手可及。
　　“不可以，不要放弃，大家都在看着你，大家都想让你为她们讨回公道”熟悉的声音，仿佛昨天入睡前刚刚听过，模模糊糊的笑容也是。
　　“姐姐！”
　　蓝色的光在梅凌身体上闪耀，旱地之龙的虚影将她笼罩，接着虚影越来越凝实，梅凌的身姿消失，站在凡小杰面前的就是旱地之龙本身，猩红的眼睛居高临下的俯视着那矮小的人。
　　“这一下是为了妹妹！”梅凌的声音从巨牛的喉咙里传出，结结实实的一拳砸在凡小杰身上，骨骼碎裂的声响此起彼伏。
　　“这是为了被你害死的人”重重的一脚，连大地都在颤抖，凡小杰此时就变得如同一滩人形烂泥。
　　“最后一下，是为了你那虚妄的梦想”红色的光球在两只牛角尖凝聚，化身为旱地之龙的梅凌一脚踩住凡小杰，流转的红色光球从牛角中脱出，直冲着他的头部！
　　地动山摇之后，废弃的工厂化为废墟，真正意义上做到了废弃二字，等遮眼的烟尘缭绕，梅凌气虚的躺在地上，已经完全的昏迷了过去。这一下下来，即使是凡小杰那种超强的回复能力也无用武之地，一定被轰的连渣都不剩了，可是此时他却安然无恙的躺在一名老者的怀里。
　　“真是了不起，这么年轻就成为了五级召唤师”凡天微微冲着梅凌笑道，接着洒下一片白光，将她的伤口尽数治愈。
　　“现在的孩子的心里的想法真是越来越多了”像小孩一样的人冲虚空中走出“这里的戾气太沉重了，要消除的话大概需要百年的光阴，你的孙子和这里牵扯太大，这一辈子都不可能在有寸进了”
　　凡天摇了摇头，一张金色的纸出现在他面前，斜躺在半空中。
　　“你···你不会要做到这种地步吧！”小孩状的七级者惊讶的看着他。
　　凡天放下小杰，郑重其事的在那张纸上签署姓名，当最后一笔落下，凡天一切的光华全部消失，就仿佛变成了普通的老人。
　　七级超凡者与规则之力签署契约，消除一人身上所有的因果，一切全部还原成刚出生的时候一样，而代价就是签署者沦为凡人。
　　“此怨此恨，就让它由我来终结”凡天苍老的闭上眼睛，两手颤抖的将凡小杰抱起。“看上去挺小的，怎么这么沉”
　　“他们不可能会让掌握了这么多秘密的普通人活着，你知道吗”
　　凡天把头望向倾斜着的天空竞技场。
　　“老一辈的想法让后辈继承那叫做传承，但是我们的想法已经被彻底的掏空了，还有什么能让他们继承的吗？没有把”凡天一步一颤的说着“该怎么走就让他们自己去判断好了，我们能做的也仅限于此了，毕竟我们已经老了。”
　　“这就是你的决定？无聊透顶，那你就在家里安享晚年吧”语毕，人已消失。
　　“谢谢，披露迪亚”凡天冲着虚空微微的鞠躬。
　　“我们回家，也是时候回家了”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零三章 觉醒
更新时间2013-1-27 12:27:44  字数：2147

　明明已是入夜时分，却有无数的光华降临这座海滨的城市，然后爆发出刹那的璀璨，接着被照射到到的生物全部变成焦黑的煤炭。由于发生的太快，大多数人还没有反应过来。而这一切的始作俑者就是天空中伸展了两对灰白翅膀的人。当莉莉丝跑到了竞技场表面的时候，存活下来的人已经所剩无几，即使拥有魔力或者斗气护身的人也没能幸免。
　　“你怎么还留在这里”莉莉丝走到呆坐在地上的白河洛身边，拍了下她的肩膀，可是后者完全没有反应过来，张着嘴，说不出话来。
　　“她，她被光照到了，就她没事”蜷缩在角落里的一个胖乎乎的男人畏畏缩缩的对莉莉丝说。
　　望着一地黑色的飞灰还有恐慌的人群，莉莉丝真不知道自己现在要去干嘛，通向地面的道路也由于控制台的爆炸彻底没用了。如果再不想点办法的话这里所有的人都会死掉，不单单如此，运气差一点撞到城市中央，连地面上的人都要陪葬。而且还有天上那个家伙捣乱。
　　莉莉丝把手放在地上，用力的一扭，骨骼摩擦发出嘎嘎的声音，虽然很痛，但是脱臼的右手终于卯上了。尝试性的握了握拳头，没有一点不适。
　　脚下的抖动越来越大，地震似的，有些没有抓紧固定物的人就顺着陡峭的地面滑了下去，双手胡乱的挥舞，可是那残缺的边缘就是他们最后的救命稻草，整个人悬空着吊在那里，仅仅依靠着两只手来提供生存下去的力量。呼救声也就变的此起彼伏。
　　莉莉丝能立在陡峭的地面上不掉落，因为脚趾上的指甲可以变的和狼一样，具有很强的抓地力，所以她也就东奔西跑的把人们从垂死边缘拯救回来，被拯救的人应该抱着莉莉丝的大腿说‘谢谢，实在是太谢谢你了’作为救命恩人享受这样的麻烦不是必须的吗？但是出奇的没有一个人这么做，因为莉莉丝的形象实在是太奇怪了，下半身的只有一条安全裤，裤子已经破碎不堪，两条尾巴正风凉的在外面摇来摇去，上半身只是穿着绷带做的裹胸，头上的蝴蝶结也不知在什么时候不见，两只尖尖的狼耳就竖在那里，嘴角的狼牙也依稀可以看得见。半兽人不说，还是一个畸形儿，这就是大家对莉莉丝的看法，所以没有人上去感谢，不过细细一看，这个畸形儿长的倒是满标志的。
　　“快来救救我的孩子，他快支持不住了啊”一个母亲趴在地上，一手抓住固定在飞船上的石柱，一手紧紧的把她孩子的手拉住。脚下没有着力点的小孩看上去非常惊恐，两只手死死的抓着母亲的手腕。
　　竞技场再一次动荡起来，母亲唯一寄予希望的石柱裂纹遍布，接着破碎。在母亲的悲鸣声与小孩的哭喊声中，莉莉丝垮越到他们跟前，将一把扯住，接着往上慢慢的拉扯。
　　人们把视线全部投到了这边，努力的为莉莉丝呐喊助威。少女一拳在平地上砸出一个坑洞，让母亲重新抓住，接着她缓缓移动到最最边缘，从高空俯视地面，一阵晕眩感袭击大脑，在此之前的后遗症还犹在，强忍着对高度的害怕，莉莉丝努力的去抓小孩的胳膊。
　　浓烈的火焰从竞技场的底部喷出，接着就是超出异常的震感，孩子的极限已经超出，他昏迷了过去，手也失去了抓握的力量，从母亲的手心里滑出。
　　母亲近乎绝望的声音和其他人倒吸冷气的声音成了主旋律，莉莉丝跳了下去，一把将小孩抱住，然后用力往上面丢去。而换来的就是她加速下落。
　　急啸的风，与越来越近的地面，本来莉莉丝以为自己会很害怕，可是此时的她并没有那种情感，反而有种淡淡的舒心···
　　凝望着里自己越来越远的夜空，黑暗把她包围，一个小小的土偶不知从哪里走出。
　　“你的名字”莉莉丝问
　　“虚夜，来自另一个世界，一直以来我都注视着你，你长大了很多呢，各种地方”
　　“···”莉莉丝不客气的在它头上敲了敲“不要用上那种色狼的口味”。
　　土偶无所谓的摊摊手。语气变的很温柔，像一个父亲“现在不需要我陪伴了吧”
　　莉莉丝点点头，银色的头发静默于暗淡，染上黑之色彩，眼瞳中的金消失殆尽，漆黑已是全部，黑乌鸦的翅膀从背后展开，她站立与夜空中，浑身上下充斥着腐朽。
　　“本来我可以早一点回到原来的世界，都怪那个女人把你弄来这个大陆”土偶的肢体开始脱落“如果你变的足够的强，那就来我的世界看我吧，我期待着那一刻”
　　“恩，我保证”黑色的空间消失，一切又如刚刚那样，地面上杂乱的灯火映射在莉莉丝全新的造型上，如果她现在在扛一把镰刀的话，那就是完美的死神！
　　体内的妖力也表现出了顺从，乖乖的听任她的摆布，不在像之前一样，需要求爷爷告奶奶才会怜悯似的给予你一点。
　　一束白色的亮光从背后袭来，莉莉丝闪身躲避，看到的就是那个灰白的人，而此时的他黑色的斑点开始零零散散的遍布在他全身，已经不在似以前的灰白。
　　“黑暗即是邪恶，邪恶予以斩除”宣布历律似的腔调，白色的长枪突然的出现在他手里，没有过多的话语，直接冲着莉莉丝攻来。
　　莉莉丝抽出星屑，碎裂的月斩甩出，长长的银河幻象与纯白之枪碰撞在一起，攻击依然无往不利，男人被震退。他一下子显的茫然。最后视线绕过莉莉丝望向下落中的建筑。仇恨覆盖了他的所有“不详的东西，不详的东西必须毁灭”两对翅膀上亮起六芒星，接着冒出光点，在莉莉丝还没有反应过来的情况下，那些光点就被射到了竞技场。下落的速度徒然增快。莉莉丝狠狠的把牙齿摩了摩，急速飞到男人身边，不由分说就是对着脑袋一脚，把他踹了下去，而后自己又马不停蹄的飞到竞技场下面，用两条纤细的胳膊顶住。黑乌鸦的翅膀努力地煽动，可是依旧没有一点效果。
　　漆黑的力量在她身上翻涌，三个魔法阵图案在脑内也越来越闪，接着魔法阵从脑海中具象到莉莉丝四周，从中窜出三个熟悉的影子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零四章 重逢
更新时间2013-1-28 12:58:46  字数：2312

　坠落的竞技场下，莉莉丝双手撑着粗糙的地面，黑色的影子完全埋没在夜空，但是如果用高倍望远镜去看的话，少女的身边还有这三个小家伙也在努力帮助着莉莉丝。
　　“要不要这样，刚刚睡醒就干这种力气活”圆滑长蛇状的小尾吐着蛇信，一副非常不爽的样子，而一直张着翅膀的猫和马则把嘴巴高高嘟起，间接的告诉莉莉丝现在很不高兴！快点来补偿我！
　　“切，好多事情不明白，不过现在的任务是不让这个东西掉下去是吧”小尾把蛇信往莉莉丝的脸上舔了舔，接着身形不断变大，细细密密的蛇鳞变的厚实而又宽阔，在莉莉丝震惊的眼神中，小尾化为一条参天巨蛇，比最后一次看到它的时候大了好多，接着两只断小的前肢和粗壮的后肢从身体上伸出。
　　“这是···”莉莉丝眨着眼睛盯着小尾这个新的姿态。
　　“嗷呜！”嘹亮的龙吟被小尾咆哮，地面上不断流动的灯光也在这时停了下来。避难中的人全部停下自己的步子，在不知不觉间大家全部都望向了天空中把坠落中的竞技场蜷曲起来的巨大生物。
　　“喂，那是什么东西”
　　“怎么这么巨大！”
　　“它好像在阻止竞技场坠落···”
　　·······
　　“嘎嘎，我突破了他们的封印，这才是真正的我的样子，青眼白龙！”莉莉丝坐在小尾的背上，抚摸着那硬的搁手的鳞甲。
　　“六十七年只做到了这一步，还好意思说”小白趴在莉莉丝肩头淡淡的说，但是他的话却让莉莉丝疑惑了。
　　“那个地方又没有能源，在那里修炼的效率是在外面的三十三分之一都不到，我能有现在的样子已经非常不错了好不好！”
　　“六十七年？”
　　“恩，我们被关在那个空间整整六十七年！”
　　“骗人！”莉莉丝着急的站起来，黛眉颦起。她曾经计算过自己来到这片大陆的时间，算上变成幽灵的时间也不会超过三年，一下子冒出来六十四年，让莉莉丝怎么能接受的了。
　　“真的，确实是六十七年”小尾的样子有些落寞，转过头，用巨大的青色的眼睛凝望着莉莉丝，然后什么也没有说的转了回去，龙身把竞技场稳稳的拖住，往海岸线飞去。
　　“还以为你会变成老婆婆了呢，不过现在看来完全不是我想的那样”久久的小尾才嬉笑着说道“话说你的样子···”小尾一下子停顿了下来，因为莉莉丝现在的样子像是丢了魂，变成了一具提线木偶。
　　小尾将身子转了转，把莉莉丝甩了出去，还没有反应过来的她下意识的拍打起翅膀，然后将身子稳在空中，接着咬牙切齿的飞到小尾的头上，用脚后跟拼命的踢打着那厚厚的鳞片。
　　“不是还有我们吗”小尾淡淡的说道，然后小智和小白乖巧的飞到莉莉丝的肩膀上，做出亲昵的举动。
　　“恩”莉莉丝重重的点了点头。
　　夜晚的风出奇的平静，没有了平时的喧嚣，白色的巨龙，庞大的建筑物，黑发的少女为今夜填上了浓浓的一笔，在后世的纪录中，小尾被誉为神明的使者，一直到了很久很久都得到传诵，虽然他本人对此并不知情。
　　小伟把竞技场放在海滩上，接着摇摇摆摆的飞入了大海深处，其实他是不想这么做的，但是围观的人实在太多，当他落下的时候，海岸线上满满的都是人，他们全部手持着记录影像的魔导仪，把小尾赤裸裸的身体的每寸部位都拍了个便。
　　在确定甩掉了最后一个尾随着之后，小尾果断的恢复成小蛇摸样，匍匐在莉莉丝肩膀上。他确实累的不清。运送竞技场几乎耗尽了他全部的力量。
　　“死要面子活受罪”小白无情的把小尾的贡献全部否定。
　　在莉莉丝的记忆中，小白和小智都是以小尾马首是瞻才对，现在的态度是怎么回事？莉莉丝望着他们，用眼神发出询问。和莉莉丝有心灵上接壤的几只小兽当然很快明白了那眼神的含义，然后就把小尾在魔宠空间中一幅幅囧态全部告诉了莉莉丝，最先受不了的寂寞的是他，自言自语说的最多的也是他，胡思乱想最多的也是他。
　　“你们几个！”小尾作势预扑，可是体力上完全跟不上另外两只了。莉莉丝飞到陆地上，变成银发的样子，一边向他们叙述自己的事情，一边往家里走去，而周遭混乱的人群也没有理会这个奇装异服带着三只宠物的女孩。
　　现在最最忙碌的就输城市的巡查军，莉莉丝对着拼死维护秩序的队员们报以最诚挚的问候，然后毛脑袋中就浮现了那个被自己从高空中踢下去的某人。而在下一刻那个人就出现在了自己的面前，啊，正确的说是小灰的屁股下面。
　　自己居住的是顶楼，天花板上的那个大洞说明了一切问题，莉莉丝单手捂面，心里暗暗的想‘不会这么巧吧！不知道要陪多少钱’她下意识的想把手伸进口袋，却发现自己只有一点点布料遮身。莉莉丝想到自己连一分钱都没有了的时候，心中顿时流泪了。
　　“嘿，龙族小子，我是你祖先，快来拜祭”小灰用没有手指的牛蹄指着小尾叫嚣的说，很明显小尾是不可能置之不理，他从莉莉丝肩头爬了下去，游到小灰面前。
　　“事情大概是这样，这样，这样···然后这样··所以很不幸的，现在我是一只牛”小灰蹄子一摊。
　　“哦，原来如此，怪不得我感觉到龙族的气息，那么就这样，这样，这样···请受弟子一拜”小尾拱了拱身体（对于蛇来说，那就是拜的动作吧）。
　　“好徒儿，我一定会让你到达那个，那个什么龙来着”
　　“青眼终极龙！”
　　“哦，那什么什么龙之境！”小灰拍了拍胸脯，表示这件事对于他来说毫无压力。
　　莉莉丝站在一旁，听着两只龙族生物的对话太阳穴一阵抽搐，不过她现在最关心的还是那个在小灰屁股下苦苦呻吟的家伙。
　　“你说，这个啊”小灰指了指屁股“是天使哦，原来这个世界也有，但是正处在堕落边缘，一开始脑子有些不正常，不过我教育了下之后，现在好多了”确实呐，他头上的那么多牛脚印说明了问题。
　　“天使这种生物，对付他们最好的办法就是把他们的翅膀给切了，那样他们的战斗力连个普通人都不如”小灰专家似的解释道“我以前的家里可是收藏了很多他们的翅膀，各种型号的都有，这个秘密也是我不经意才发现的”
　　‘喂，这奇怪的收集癖是怎么回事’莉莉丝一倒在自己的床上，就觉头有些昏昏沉沉的，四只禽兽就在莉莉丝身边开会似的，唧唧歪歪，不过这对于莉莉丝来说有点像安眠曲的味道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零五章 第二个梦境
更新时间2013-1-29 11:57:32  字数：2074

　“喂，莉，起来了，第二节快开始了！你要睡到什么时候啊”嬉闹的课后，一名女生拍打着同桌的桌堂想要把叫醒那个靠在手臂上睡的正香的女生。
　　耸了耸脑袋，名叫莉的人不情不愿的直起她的背，脸上的神情有点木讷，显然还沉浸在睡梦中，接着眉毛就上扬着继续靠在桌子上“稍稍让我缓一下···”这句话的尾音还没落下，上课的铃声就强行的把她拉了起来。
　　“这是第几节课”莉询问道。
　　“第三节，真是受不了你，十五分钟竟然能睡的这么死”
　　“才十五分钟阿”莉不自然的垂下她的头，声音中透露着些许伤感“感觉过了好久好久”
　　“做梦了？说来听听”
　　莉一点点的把梦中的故事讲述出来，但是没说几句，古板的老师就走上了讲台，像宣读法律似的让大家安静下来，莉不满的轻声哼了哼，然后就用右手脱着下巴，视线投在了窗外永恒不变的景色上。一如既往的晴朗天空，纯白的云在那里飘荡，这样的天气真是非常适合睡午觉呢，然后把那个梦在延续下去，但是下一次做梦大概又会变成其他的故事了吧，‘世界上没有一个相同的梦’即使是同一个人也不能改写这条哲语吧，莉不经这样想到，然后放下手拿起陈尸已久的黑色水笔，一点点描绘出那个出现在梦里的少女。可是没描上几笔，她又缺乏耐心的将笔丢弃，脑海中的人物越来越模糊，最后遗忘，这个在课后创造的故事全部烟消云散于朦胧之间。
　　上课下课，吃午饭，接着在循环，这就是莉每天所必须执行的事情，偶尔间看到一两对痴男怨女瞒着大家暗通消息就已经是一件不得了的大事，但是莉没有那么闲的对他人指手画脚，她总是以一种局外人的目光审视着身边的一切。然后星期六来了。
　　最后一节课，大家总是那么的不安定，讲台上的老师对此也只能无奈的摇头，接着就是一片杂七杂八的声音，学生三五成群的结伴往家里走去，莉当然也是其中一员，可是她总是一个人孤孤单单独自一个人半垂着脑袋走路。
　　坐上熟悉的车辆，经过十五个站点，她走下车，向着家的方向走去。一直做着这样的循环，到底有什么意义，莉扪心自问，明知道这样做已经没有任何意义为什么还要继续，意识一直在抗拒着，身体却不由自主的朝着抗拒的路线前行，这太不合理了，难道自己是被上了发条的玩具吗！
　　推开家门，空气中到处都是陈腐的味道，灰尘积的厚厚一沉，微微挪动步伐就会让它们活跃起来，但是莉好像对此已经习以为常了。完全将那些无视掉，推开一扇门扉，两张木质相框内的黑白笑脸正对着她，那样的无忧无虑，没心没肺。
　　“我回来了”低声的呢喃，不像是在说给别人，莉将书包轻轻的放在一旁，然后自己就跌坐在一般打起了盹。
　　莉不得不重复着那样的生活，因为她是被上了发条的玩具，如果把发条强行往其他的方向旋转那么玩具就会坏掉。可是发条的玩具只能让玩她的小孩起一时的兴趣，这种兴趣是经不住时间的打磨的，所以玩具最后的命运也只是被无情的丢掉而已，毕竟只是廉价的东西。
　　························································
　　莉莉丝缓缓将眼睛睁开，四周围横七竖八的躺着几只动物的身体，吃力的移动右手，将手背放在额头上，‘又是梦吗’四周已经白亮如镜，莉莉丝努力的支起身体，起床的动作引动着床面凹凸，几只动物也各自揉了揉眼睛爬了起来。
　　“真是舒服的一觉啊！”小尾把蛇躯挺的笔直，继而发出一声声咔咔的脆响。
　　‘蛇的骨头有怎么硬吗’莉莉丝忍不住在内心吐槽了下，然后双腿向前一跃，跳到地上，走到厨房想为他们准备早饭，但是步履戛然的停了下来，因为此时的厨房内一个穿着围裙的灰白色头发的女孩正一边悠闲的哼着歌一边为做着早餐。
　　“你是···”她回过头来的时候，莉莉丝觉的这张脸很熟但却又想不起来。
　　“主人，你起来了呀”女孩蹦跳着来到莉莉丝面前，身高上足足比莉莉丝高一个头，身体各处都散发着成熟女人的韵味。
　　“主人？”莉莉丝不知所措的往后退了步。
　　“呦，干的不错，天使小妹”小灰爬到餐桌上一口口的啃食着女孩刚刚拿到他面前的水果沙拉。莉莉丝眯着眼看向小灰，那样子就是在说‘给我解释清楚！’
　　“她就是掉在这个房间里的那个天使啊”
　　“···”
　　“听我慢慢说嘛”小灰艰难的把嘴巴的一坨食物一股脑的吞了下去，然后向莉莉丝解释道，当她睡着了之后，几只禽兽就开始商量把这个天使怎么办，然后经过协商，他们一众同意锯下他的翅膀，然后小灰就委以重任的用龙气将那四只翅膀锯了下来，接着将翅膀化为刻纹印刻在莉莉丝的手背上，这能召唤出一个天使的虚影。
　　至于为什么会变成女性，这都是小灰造成的，当时天使正处于极度昏迷状态下，小灰就一直冲着他说，你是女的，你是女的。由于天使没有性别，所以想变成什么性别就是什么，在这种催眠下，天使就真的变成了女性，而且失去了作为天使时的记忆。
　　“事情就是这样的·····你们盘子里不是还有吗，和我抢什么！”
　　莉莉丝抚摸着手背上那淡淡的翅膀状的纹章，不知说什么好。
　　“失去了记忆对她来说是非常走运的一件事”小灰在抢了小白的盘子之后说“这样他还有机会重新变成正统的天使，因为堕落天使什么的实在是太有煞风景了，我最讨厌的就是他们，身上散发着浓浓的悲伤，不让别人靠近，好像整个世界都欠了他们似的。尤其是那个路西法，更是其中的佼佼者”。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零六章 根源
更新时间2013-1-30 12:55:26  字数：2164

　吵吵闹闹的用过早饭后，莉莉丝把天使留在家中，自己就带着四只动物出门了，而目的地就是城主府，她必需搞清楚事情的来龙去脉。
　　“就这样出门了吗”小尾不坏好意的莉莉丝身边游走了一圈，然后把一双蛇眼放在那两条看上去毛茸茸的尾巴上“现在这个样子出门真的没关系，即使被人类看光？”
　　莉莉丝抬起双手，低着头朝着自己的身体看了看，确实有失体统呢，还是先去河洛家把森林世界取回来了吧，接着莉莉丝就光着脚丫直接走出了家门，而那四只就以小灰为首呈一字跟着莉莉丝。
　　“我们好像可以变成魔法防具吧”小黄猫状的小智斜过头对小尾小声得说道。
　　“你觉得那种状态舒服吗？”
　　小智非常肯定的摇了摇头。
　　“那不就得了，她不提，我们就不要给自己找不自在嘛，而且这个角度看上去···嘿嘿”小尾蛇最咧到耳根，一副非常淫荡的样子。
　　清晨，人流还没有拥挤，在加上昨天造成的骚动，人们好像有约定似的不来街上，所以莉莉丝所能看到的人少的可怜，但是即使那少的可怜的人也带来了不少的麻烦。各种惊呼声不断的掠过耳朵。莉莉丝现在想来，自己为什么要遮掩起尾巴和耳朵呢？完全没有必要，又不是只要是有兽人特征的人就被杀掉这样残酷事情，让他们看到了只不过是让一些人奚落和排斥而已，那样的攻击比一级精神异能者的技能都要来的小。不觉间嘴角就上扬了淡淡的弧度。
　　循着记忆中的路线，莉莉丝很快的来到了这个河洛的家，轻轻叩门之后，那熟悉的黑色修女服挤出了门缝，它的主人一开始惊慌的张大了嘴。
　　“你是莉莉丝吗，那个···耳朵，尾巴”
　　“如假包换。”少女挺起胸部继续说道“在竞技场里不是看到了我的样子了吗，怎么还会惊讶？”
　　“那个时候···我害怕的什么都不知道，所以···总之，先到房子里来”白河洛一把抓过莉莉丝手腕，逃跑似的将她拉了进去。
　　莉莉丝四处看了看，发现她爸爸现在好像并不在家，然后就自来熟的坐到了地上。而白河洛显然很清楚莉莉丝是为了什么来的，她将一套干净整洁的蓝白色相间的盔甲从卧室中搬到了莉莉丝面前。
　　而后盔甲就自动的套在了她的身上，前前后后莉莉丝根本就不能动一根手指，这就是魔道具认主之后所具有的功能，白河洛也对此不感到吃惊。
　　“接下来，你要去哪里呢”她忧心忡忡的问道。
　　“去城主府，我想了解一些东西”刚刚穿上盔甲的莉莉丝耸了耸肩头，尽量的让自己舒服一些，然后小尾和小智就约定俗成似的趴在了那纤细的肩膀上，一左一右，交相辉映，而小白则更是离谱的占领了莉莉丝的脑袋，他把嘴巴弯成一个V字形，眼睛低下的居高临下的看着其他三只禽兽，小灰表示不和小孩子家玩，他和莉莉丝并排坐在一起。
　　“这样的话，我到是知道一些”白河洛把类似电视的魔导器打开，画面上出现的是一个金发的中年男人，鼻梁宽厚，耳垂厚实，一双剑眉透着不怒自威的气势，而这个男人就是此沿海城市的城主。
　　“由于太多市民有疑问，而且在没有巡查军设立静止通行的指示牌的时候，一些好奇的人侵入了竞技场，在那里发现还没有成熟的克隆体，啊，也就是人造人的半成品”河洛一边瞧着莉莉丝的反应一边解释道。
　　“知道那个提供幻象分身比斗的公司吗？饿···就是运动会的前一百名进行比斗是采用幻象的模式，这么说知道了吧”她摇了摇手指说“他们记录了很多优秀能力者的身体数据资料，然后利用那些资料制造出很多种不同能力混合起来的克隆体，但是据官方的人说，至今没有产生出一个拥有自己意识的，不过那些说辞又怎么能分辨的出是真假呢”
　　“原来是这样，那样的话那个怪物拥有三种异能还有他的日记，一切都对应起来了”莉莉丝低声道。
　　“什么？”
　　“饿···没什么，只是自言自语”撒谎的少女习惯性的把眼睛撇开“那，这件事和王国没有一点关系咯”
　　“按照他们的说法，确实把责任全部都推给了那个公司，王国的关系全部都撇的一干二净”河洛把手紧紧的握在胸前的十字架上“假设，王国参与其中，那么这件事的背后肯定藏有一个非常大的秘密，联想到我把笔记交给他的景象，王国参与其中的可能性起码在六成以上，但是城主一定是参与其中的那么···他所说的话应该是真的···”
　　“恩？我还以为你会说应该是假的”
　　“一般人当然会那么想，可是竞技场不是第一时间被封禁的，那条龙把它带到了海边，有不少人进去探查过，所以得到的东西一定很多，在这种情况下如果说太多的谎就越容易被戳穿，所以只要把那完整的事实中割除自己或者还有王国的成分就成了一向谨慎的城主所要做的了”河洛凝重的看向屏幕中侃侃而谈的城主“如果王国真的参与进来，那么他们不可能不带走重要的实验资料，然后继续研究，这样的话一定会发展成国与国的全面战争，但愿不要朝着那个方向房展吧”
　　莉莉丝听的有点晕头转向，后面已经完全不知道河洛在说什么了。
　　‘这丫头不一般呐，莉莉丝被卖了绝对会帮她数钱’几只小兽不约而同的想到。
　　“莉莉丝”
　　“昂？”
　　“你不是长期定居在这里的是吧”
　　“恩，在近期我会离开这里”
　　“那就带上我把”
　　“···”
　　河洛一点点的挪莉莉丝身边，将身体挨着她“城主阁下大概会想尽一切办法铲除我这个看过日记的人”
　　“可是城主对大家陈述的事实，不是和日记中的吻合嘛，这样的话大家就相当于都把日记看了一遍了呀，为什么要淡淡铲除你”莉莉丝好奇的盯着对方的美丽的瞳孔。
　　“关键不是日记内容本身，而是他打晕了我这个手持日记的人，在大家完全沉浸在日常中的时候，对，就是动手打晕了我这件事将他的立场完全的改变了，但是只有我一人知道，你认为他会怎么样对待我？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零七章 婚约
更新时间2013-1-31 13:15:34  字数：2086

　莉莉丝一个劲的摸着脑袋，大脑全开也没有想明白河洛到底在说些什么，不过还是答应等离开这座城市的时候一块带上她。虽然有一个父亲，但是莉莉丝觉得那个人并配不上父亲这个称呼。然后他站起身和河洛道别，向着城主府的方向走去。
　　越接近那里，人流量也越来越多，最后的那段路已经摩肩接踵，莉莉丝挤进人群让一些人不满的哼了几声，可是一看到是一个半大的可爱女孩也就没有过多的上去责怪。
　　“哈！”挤到人群的最里面，莉莉丝忍不住对着空气贪婪的呼吸起来，然后忽然的玻璃破碎的声响从前方传来，她抬起头，粉色的窗帘从残缺的玻璃框中扭出，接着就是一个金色短发的少女的哭脸，她朝着四周咆哮着，虽然听不见声音，但是能感觉那股歇斯底里。
　　“露西？”莉莉丝本能的朝着房子走去，但没走几步就被几个负责安保的人拦了下来。
　　“请出示你的证件”蓝衣的保安一边让人阻止那些妄图私闯进去的人员，一边向莉莉丝摊开手，而莉莉丝身上的证件也只有一个，那就是凡天给他的那块证明是大魔导老师的牌子，原本以为拿出那块东西不会有什么效果，但是事实上却让莉莉丝暗暗的心惊，保安看到那块牌子之后的表情一下子就温柔了下来，然后引领着自己走进外门。
　　“想不到是可塑之金呢，真是难得的东西，而且你穿的这个盔甲也不是凡品”在保安离开之后，小灰蹄子抚摸着下巴对莉莉丝说道“以前就觉得这是盔甲有点不太对劲，生命的气息太过于沉重了，普通人穿上这个可能活不过一年”
　　“唉？”莉莉丝不解的把头低下，露出询问的表情。
　　小灰调戏的回望了莉莉丝一眼说“放心，这对你没有伤害，毕竟已经是妖怪了”
　　“师傅，你好像懂的很多的样子”小尾在莉莉丝的左肩躺着，蛇尾一直在拨弄着银色的头发，在别人面前要表现出一条宠物蛇对于生性好动的他简直就是一个灾难，至于小智和小白他们两个正吹着鼻涕泡悠闲的睡着觉，哺乳动物和爬行动物的习性完全在他们身上逆转了。
　　莉莉丝不理会他们，踩着高档的木质地板走上二楼，金属的靴子和地板发出‘咚咚’的声音，以至于到了二楼之后，一大群人的视线全部投给了莉莉丝。不过少女将那些全部都无视了，因为在走廊的尽头露西梨花带雨的脸让她心口隐隐作痛。
　　“你是哪位！”威严近乎于吼的音量在二楼久久回荡，而那个声音的主人就是金发的城主，也是露西的亲生父亲。
　　莉莉丝想要开口，但却没有合适的说辞，说是露西的朋友吧一定会被赶出去的，这毕竟不是一般的做客，而是一群大人物在商量前不久发生的事情。而在后一刻，莉莉丝就被沈妻灵拉住右手，并向她做了个禁语的手势之后对着大家说道“这是我们家的孩子，抱歉给大家带来不便”说着就巧妙的把莉莉丝隐藏在了身后，想让这个不大不小的风波沉浸下来。
　　金发的男子重重的哼了一声，接着就转过头霸道的抓住露西的手。
　　“还由不得你做主，今天这个婚约就算和皇家定下来了，三天之后你就是皇家的人，这无论是对你还是对咱们家都是大喜！哭，哭什么哭！”响亮的一击耳光砸在露西的脸上，随后整个人跌倒在地板上，一手按在腿上一手摸着脸颊，哭泣没有了声音，只有不断颤抖的身体证明着。一时间整个二楼变得沉静，即使最基本的呼吸声也像似停止了。莉莉丝的愤怒填满了小小的胸腔，正当她想踏出一步的时候，身前的沈妻灵将她的手握的紧紧的。
　　“知道了，我会嫁给他的，但是你不能限制我这三天来的自由”久久的露西用极其平实的语气缓缓道来，莉莉丝隐约间听到了不少人像放下了某样异常沉重的东西的喘息声。接着就是零零散散的走下楼梯的声响其中还夹杂着一部分窃窃私语，语气多为欢快。
　　待到城主下楼继续招呼屋外的那一圈人之后，二楼终于只剩下了沈妻灵，莉莉丝还有回到自己房间的露西。
　　具体的情况莉莉丝听沈妻灵说了。
　　王子早就对露西有意思了，并且向露西的父亲正式的求过婚，起先露西的父亲还没有答应他，说一切遵循小女的意思，可是就在昨天却一口就答应了下来。在外人看来很突兀的事情，在莉莉丝看来却那么的符合逻辑，为了将自己的嫌疑撇干净甘愿牺牲女儿的终身幸福啊。
　　“那露西的妈妈呢”
　　“露西的妈妈在其他的城市担任职务，但是据说也同意了”
　　“那样···她就太可怜了”莉莉丝想要走进露西的房门，但是却被主人无情的合上了。
　　沈妻灵拍了拍莉莉丝的背，然后自己也走下了楼。
　　“喜闻乐见的政治婚姻，要不是我修为比同龄的龙高出许多，恐怕也逃不掉呢”小灰无奈的说道“接下来你要怎么办？”
　　·························································
　　今天的天空黑沉沉的，什么光也没有，莉莉丝如同木偶似的站在那扇破碎的窗子下面，眼睛时不时的眨几下就死她站了八个多小时以来做的唯一的动作，由于放心不下露西，莉莉丝就一直守候到现在，妖力一直探测着她房间内的动静，而几只禽兽由于实在是过于无聊，就屁颠颠的跑回了家。
　　反馈的探测术表示屋子里的人一直不安分的行动着，然后一道影子就冲窗内跳了出来。那是露西，穿的极度暴露的露西，花枝招展的吸引了男人的眼球。莉莉丝隐匿起自己的气息尾随着她来到一处非常吵闹的酒吧。她疯狂的扭动起自己的身体，无论谁向她搭讪都欣然答应，陪对方跳舞，喝酒，猜拳。莉莉丝一瞬间觉得那个人不在是露西，而是一个披着她的皮肉的恶魔。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零八章 私奔
更新时间2013-2-1 13:03:07  字数：2007

　头发染的乱七八糟，身材矮小，看上去极度轻佻的男子对着露西花言巧语，而咸猪蹄一直放在她的臀部上揉搓，按照常理的话露西一定将他一拳打飞吧，但是现在，她只是像一个小女人发嗔样的翘起嘴唇，莉莉丝隐匿在一旁看的鸡皮疙瘩掉了一地，连尾巴上的毛也像刺猬似根根立起。
　　“美女，今晚有人了吗？”
　　“有了呀”
　　“啊，那多扫兴”小流氓状的男子下流对着露西吹了声口哨。
　　“不是你吗”露西莞尔一笑，在流氓的牵领下走向包厢。春红色的房间，孤男寡女，露西就这样坐在舒软的沙发上，她没有举动，但不代表另一个男人没有。他开始试图轻吻露西的面颊，看她没有丝毫反应，就把上半身的衣服全部脱掉了，一把将她搂住。开始急急忙忙的剥去露西的外套。
　　莉莉丝没有动，一直站在他们身边，因为露西脸上的表情已经扭曲，说不出的狂热和屈辱。碎碎念着非常低沉的话语，虽然鼻子和耳朵莉莉丝更加擅长使用鼻子，但是耳朵的功能绝对比一般犬科动物来的灵敏的多。
　　‘如果把身体弄脏，那样王子也不会娶我’这就是露西所说的话，接着莉莉丝从空气中走出，稀松平常的一脚赏在小混混的脸上，只是晕了过去，而没有脑袋爆裂，他应该暗暗的庆幸。
　　露西抬起头，望见那身熟悉的盔甲，光艳照人，无拘无束，然后自嘲般的笑了笑。
　　“我带你回家”莉莉丝握住露西的手，软绵绵的，没有一点力量，所以她抄起露西的双腿，像一个真正的骑士似的抱起她，躲过人群的视线，直接跑向了露西的家，而这段时间内，露西的头一直抵在莉莉丝胸口，正如意志蹉跎的公主一般。
　　骑士将公主殿下放在床上，为其盖上被子，然后转身即走之际，厚重的金属护手却被柔弱的手指扣住。
　　“留下来”气息若无的请求。然后骑士褪去了身上的铠甲，以一介凡人的姿态钻入公主的香被，郎情妾意的缠绵总是让人深深的迷恋。
　　“原来如此，你要嫁的就是那个纨绔的王子”莉莉丝像一个抱枕，被露西双手环绕着，脱下盔甲之后的她身材实在是太过纤细。
　　“莉莉丝你要是男孩多好，我可以把珍贵的第一次献给你，这样失去处子之身的我也可以不再受到骚扰”露西的话没有半点开玩笑的成分，她把身体挨近莉莉丝，真的好像要和她融合在一起似的。莉莉丝慌张的尾巴不受控制的摇摆起来，但却被露西的腿压住了。
　　“和杰米欧一样，你也是半兽人呐”
　　“···”
　　“我和杰米欧从小就一起长大，她那根小小的兔尾不知被我看光了多少次了，可是他本人并没有发现到这一点”露西的语气开始恢复成像往常一样的活泼“啊啊，莉莉丝啊，你是男生该多好啊！”
　　“真是非常抱歉呐···唔？”突然的露西的脑袋凑了过来，两片光洁的额头靠在了一起。
　　“谁说同性之间不能结婚的”露西放大着声音“男生和男生不行，但是女生和女生之间是可以拥有孩子的！只要取得合法资格证，那么截取我的卵子和你的卵子的一半的遗传因子结合起来，起到体外受精的假象，然后放进你的**不就可以了吗！虽然生出来的一定是女孩，但是莉莉丝一定不会在意的，对吧！”
　　提及那些敏感的词汇让莉莉丝的脸变的红扑扑的。
　　“为什么放进我的子···”下意识的说出这句话后，莉莉丝蜷缩了起来，心脏砰砰的跳个不停，金色的瞳孔在闷热的被窝里不断的颤动着。
　　露西探出一只手，轻抚莉莉丝的小腹，接着发出一声沉思般的长吟“确实，你的肚子太小了，孩子会被挤成白痴的，还是让进我的肚子吧，我也想试试母亲生育孩子的痛苦”
　　“但是，我们必须说好，你为妻，我为夫，知道了吗，我的小莉莉丝”说着便勾起莉莉丝的下巴“跟我一起说，我莉莉丝愿意成为露西·格拉蒂姆的合法妻子，无论疾病，贫穷永远和他在一起”露西的眼睛极富侵略性的盯着莉莉丝，黑暗的夜里，莉莉丝的瞳孔会发出淡淡的光晕，而此时的光晕正在眼眶中来回摇摆。
　　“我莉莉丝愿意成为露西·格拉蒂姆的合法妻子，无···啊，死吧，混蛋！”幡然醒悟的少女赌气似的一转身躯，背对着露西。接着就从后方传来她的窃笑。
　　“我···大概过几天要离开这座城市”莉莉丝小声的说。但是她觉对没想到露西会激动的跳起来。
　　“太蠢了！我竟然忘记我还有逃走这一个选项啊”声音中满是露西因为压抑兴奋而表露出来的颤抖。
　　“莉莉丝，我们私奔，明天或者后天”这个城市中唯一值得露西挂念的就是杰米欧，所以她必需找个时间向她告别。
　　而莉莉丝也顺从‘恩’了一声，但是她声明那绝不是私奔！然后解决了‘心腹大患’的露西就安详的睡去了，可是事情真的有那么简单嘛。至少莉莉丝发现了不少守候在她屋子周围的侍卫，如果不是莉莉丝暗中帮忙，露西刚跳出窗的时候就已经被抓住了。
　　话说，黑暗魔法还真是好用啊，比如隐匿什么的，火焰的魔法是高攻击，而黑暗的魔法是诡异，以人类等级划算的话，自己现在应该是五级巅峰的，火焰与黑暗双生魔法师。当得到火焰能力的时候，火元素全部都亲昵自己，但是暗元素却对莉莉丝不温不火，所以她并没有掌握所有的暗系魔法，这样说的话，她也只能和寻常法师一样一步步的学习了。
　　莉莉丝是剑客，使用魔法的剑客，而这个大陆好像并没有那样的职业，所以后面的参悟全部都要靠她自己，已经没有前人的经验可以借鉴了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零九章 召唤师的恳求
更新时间2013-2-2 11:35:27  字数：2229

　也不知道在露西的房间内睡了多久，莉莉丝睁开眼睛，那张不怀好意的笑脸正盯着自己，换做任何人也不愿意暴露自己的睡姿吧，所以莉莉丝佯装生气的把脸往枕头里埋了埋。然后没有预先动作的从棉被中翻滚了下来，迅速的把盔甲套在身上。无意的小拇指上一枚翡翠的戒指突然的闯进了莉莉丝眼帘。
　　“这是订婚的证据，可不能把它丢掉”露西坐起半个身子，双手顺着金色的刘海拨弄，接着转过头低声的说“绝对不能抛下我，不然，我无论如何也不会原谅你的”
　　莉莉丝尴尬的扯起嘴角，灰溜溜的从窗户中跳出，既然决定要离开了，那必须和一些认识的人好好拜别才行。第一个目的地就是杰米欧家，但是她他父亲告知，杰米欧去医院探望朋友，所以没有在家。在询问了具体是哪个医院之后，少女又赶去了那个医院。多番转载之后，原来斜靠在洁白的病床上的梅凌就是杰米欧所探望的人。这样事情就好办多了，莉莉丝是这样想来着，但是一个同样熟悉的男人却很不自然的耸立在病房内，视线一直放在梅凌身上，而这个男人就是负责保护王子的人——五级召唤师迪特里。
　　“梅凌小姐，我再一次恳求你加入我们家族，你也知道这个国家中也只有我们一个召唤师家族了”迪特里显的有些谦卑，即使面对比自己年幼的多的梅凌也使用着敬语。
　　“我已经说了很多遍了，不想继续重复”依旧那么高傲的语气，即使躺在病床上也没能例外。
　　“请你在考虑一下，家族的藏书馆中有历代的召唤师笔录，我想那对你一定有所帮助，而且我们圈养的魔兽，全部都是市面上难得一见的，这难道不值得动心吗？”一台小巧的显相魔导器中播放着一只只看起来威风八面的魔兽的影像，光看杰米欧惊讶的表情就知道那些魔兽确实非常的罕见，但是梅凌却对此熟视无睹。
　　梅凌不是依靠签约魔兽从而达到召唤的效果，而是随机的进行召唤，这样做的风险很大，因为弄不好出现什么异时空的强大生物就完了，不过那不是最糟糕的情况，最糟糕的是召唤了一只非常弱小的魔兽，因为召唤师的召唤物是有上上限的，比如一级召唤师，能拥有2只一级召唤兽，二级召唤使能拥有4只一级召唤兽2只二级召唤兽，三级能拥有6只一级召唤兽4只二级召唤兽，2只三级召唤兽，以此类推，换成公式就是拥有的一级召唤兽个数是2乘以召唤师等级，二级召唤兽个数是2乘以召唤师等级减去2，三级为2乘以召唤师等级减去4，四级为2乘以召唤师减去6。就是这样，但是很奇怪的到了六级以上的召唤兽都只能为一只。这是很多代召唤师共同得到的真理般的结论。但是可以通过一些特殊的魔具使自己的召唤上限得到提升。
　　梅凌的运气确实非常的好，已知的最强四级魔兽旱地之龙都能召唤出来，但是这不代表以后就一帆风顺，现在梅凌刚入五级，如果陪伴她的好运用完，召唤出了‘纯白的乌鸦’就悲剧了。不要看着魔兽的名字很帅气的样子，其实只是观赏用玩物，唯一的技能就是发光！
　　所以和魔兽签订契约是最好办法。迪特里给予的条件对于召唤师来说确实非常诱人。但是梅凌依旧微摇她那骄傲的头颅。迪特里特只能讪讪然的退出了病房。然后和莉莉丝在门口的位置撞见，因为骑士装束的少女已经在门口偷听了了很久。
　　“莉莉丝你也来了”杰米欧小跑的莉莉丝面前，牵起她的手就往梅凌的病床前拉。
　　梅凌和莉莉丝认识的并不长远，但是一股有别于朋友的情愫一直埋在梅凌的心里，所以当她和莉莉丝在一起时那股高傲的态度就会收敛起来，这个小细节，连她自己也没有发现。
　　“我快要离开这座城市”开门见山的话语让两个人有点难以适应，呆呆的睁大眼睛望着莉莉丝。但是很快的他们又各自把头垂下了。
　　‘是的呐，莉莉丝并不是这个城市的人，想离开就离开，但是我不行，即使忽略掉沈凌，还有爸爸，不过好想出去旅行一下’
　　“我也和你一起走”恳求的语气难以想象是从梅凌的嘴巴里脱出的。杰米欧瞪大着眼睛望着她。
　　“我也想和你一起去旅行，但是···”杰米欧想起那个连离家一天都担心自己的老爸一阵无奈，但她还是拨通了父亲的号码。
　　“爸爸，我有件事想和你商量，那个···”
　　“···”
　　“那个···我想和莉莉丝一起出去旅行一段时间”声音到最后几乎听不见了。
　　“好的，去吧”杰父连犹豫都没有犹豫一下，弄的杰米欧一时之间不知所措“就···就这样？”
　　······························································
　　几小时后，沈妻灵的家中，莉莉丝无意间露出了尾巴，起先沈妻灵很吃惊，不过又向以往一样招呼着莉莉丝，没有丝毫觉得有违和的地方。
　　“为什么对沈凌那么排斥？”
　　接着沈妻灵就向莉莉丝阐述了，身在一个有权有势家族的痛苦，沈妻灵是沈家的宗亲，有一个非常漂亮可爱的女儿，可是有一年兽族破关，进城劫掠的时候，那个可爱的女儿却被糟践了，并且生下了半兽人的孩子，一开始沈妻灵非常痛恨那个孩子，一心想要致他于死地，但是那股愤怒却被名为时间的洪流所冲刷殆尽。尤其看到那孩子逐渐长大，渐渐的染上他爷爷昔日风采的时候。可是···
　　‘想办法杀了那对母子，真是我们一族的耻辱’这是高层渐渐透露出来的意思，沈妻灵很敏感察觉到了。
　　为了保护孙子和女儿的安全，她不得不和那可爱的女儿斩去母女关系，以在外看来是非常冷酷无情的摸样扫他们母子出门。确实这样之后，上层看在已经死去的老公的面上不在派出刺客，但是明枪易躲，暗箭难防，谁又会知道他们早已经投放了慢性毒药在女儿每日的三餐里。
　　“我想，晓彤早已经发现了吧”她笑着对莉莉丝说道“不然，沈凌那孩子不可能一点事情也没有”
　　“人类有时候真是比恶魔还有恐怖”莉莉丝话音还没有落下就站了起来，因为两个熟人突然的到来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十章 前奏
更新时间2013-2-3 13:54:57  字数：2087

　凡烈和凡小杰木立在门沿边，和莉莉丝对望，这样沉重的气氛下，沈妻灵当然作为调节人出面，虽然她并不知道这几个人之间到底发生了什么。
　　应邀进屋的两人，端坐到莉莉丝对面，小杰双手放在膝盖上，拘谨的低着头，而凡烈就充当着解说员，为莉莉丝叙述。
　　那天凡天抱着小杰回家之后，所以人都吓了一跳，身体变成了一滩烂泥的小杰姑且不说，凡天身上的所有耀眼的光环全部都消失了，变成了一个普普通通的老人，抱着小杰的那双干枯的手一直抖个不停，在场的所以人都失去了言语能力。只能一动不动的呆在原地，细听眼前这个既陌生又无比熟悉的老人的讲述。
　　凡天说了实话，为了消除小杰身上那非比寻常的业力，他与规则力签订契约，以一生修为为代交换来小杰的新生。接着自己就在家人瞪得比铜铃还大的目光下走向了自己的房间。之后小杰醒来，知道了爷爷为自己做出的决定，自此以后小杰再也没有开口说一句话。
　　莉莉丝转而来到凡烈的家，和凡超微微颔首之后便朝着二楼走去，阳台上，午后的阳光洋洋洒洒的倾泻在一个躺在摇椅的老人身上，他手里拿着一本相片集，缓之又缓的将那一点点的翻动着，昔日的繁华尽以消失。
　　“人老了，总爱回忆往事，年轻人可能有点看不惯吧”他合上相片集，将那放在身旁的凳子上，然后双手按着摇椅的扶手艰难的想要站立起来，但即使是这样简单的动作对现在他而言也是非常困难的，莉莉丝三步并未两步的走到他身边，扶着他的胳膊帮他站立。
　　凡天微笑的看着莉莉丝，以往眼神中那争强好胜的部分全部被慈爱所替代。
　　“善恶到头终有报，真想见见第一次说这句话的人”凡天伸起手想要抚摸莉莉丝银白的脑袋，但是刚伸到半空，就无力的垂了下来“你说，他是在看到恶人最后不得好死之后的讽刺，还是对自己不得善终的嘲讽”
　　“爷爷你是好人”莉莉丝坚定的说道
　　“哈哈，我都这么老了，就不要给我发好人卡了”凡天爽朗的笑着，似乎又恢复成了当日的他“但是，小丫头，我不是好人啊，我只是一个坏人，杀过的人连我自己都不知道有多少，为了爬上更高的地位，阴谋手段无所不用其极”
　　“你说，这样的我还是好人吗？”
　　莉莉丝没有说话，就静静的呆在一旁，
　　“小丫头，你太白了，一瞬间坏人们可能会被你的光芒恍的不知所措，但是在下一刻他们就会预谋怎么利用你的光芒照亮他们的道路”凡天把头撇向楼下的花圃，太阳花正鲜艳的展示着自己的容姿“人之将死，其言也善，小丫头，听我的劝，不要和任何势力有牵扯，尤其是皇宫贵族”突然的凡天跌坐在摇椅上，狂妄的笑着。
　　“我怎么忘记了！你并不是蝴蝶啊，你只是蜻蜓，又怎么会被花朵的芬芳吸引！走吧，远远的飞走，这里的花粉就让那些蝴蝶来吸食好了”
　　莉莉丝完全不知道凡天在说什么，但是面对已经下达逐客令的老者，莉莉丝只能朝着他微鞠一躬后，离开这间房子。
　　“你的书，还给你”背后传来羞涩的声音，不用回头就知道是谁，莉莉丝微笑的接过凡烈递过来的书本，崭新的的封面，一看就知道拥有它的人保存的非常细心。
　　“听说你要走了，那么还会回来吗？”忐忐忑忑的问题
　　“会的，不会很久”少女把书放入须弥之戒中，略显调皮的露出嘴角边的两颗尖牙。夏季午后的风，温热而又潮湿，舞动着的银发，粉色的脸颊，金色的一直注视着自己的瞳孔，这副画面从此一直印刻在凡烈的脑海中，一生从未忘记。
　　告别了之后，莉莉丝返回公寓，发现公寓的管理员老伯，正一脸愁容的盯着自己房间内那巨大的人形大洞。
　　‘该来的还是来了’莉莉丝和管理员老伯交涉了一番，由于自己身上并没有钱财，所以就打算用物品来抵押，管理员老伯也说只要等价值的东西就可以了。接着莉莉丝就开始捣鼓须弥之戒中的东西，可，除了书之外，戒指中就没有其他的玩意了。所以少女就将老伯一直呆在手上的戒指要了过来，在上面刻上一个瞬发的三级防御用魔导阵。
　　老伯一开始还不相信，自己的戒指是普通的混合金属，是不可能当做附魔材料的，而且还是短短的一分钟就解决了，糊弄人也不能这样啊，可是老伯尝试按照莉莉丝说的去发动魔法之后，一圈圈的火焰从戒指中涌出，将身体包裹，老伯彻底信服了，为了怕莉莉丝反悔，急急忙忙的答应了。
　　这样一来，所有的事情就都告以段落了，三只禽兽窜上莉莉丝的肩膀和脑袋，小灰走在一旁，天使小妹跟在身后，以这样奇怪的阵容走出了这个待了连一个月都不到的公寓。
　　杰米欧的家的花园，这是几人约定好的碰头地点，当莉莉丝来到这里之后，四个身影早已立在那里。
　　提着行李箱的杰米欧和梅凌，趴在梅凌身体上痛哭的可可亚，以及依旧穿着白大褂的杰米欧的父亲。
　　本来只是一个小小的道别会，结果弄的生离死别一样，尤其是杰米欧的父亲，一开始还很镇定，但是每一次莉莉丝说，‘那走吧’他都会说‘等一下，我还有话要讲’。当莉莉丝，梅凌，杰米欧离开的时候已经是傍晚了。夕阳的余晖下，杰父挥舞着白色的手帕，杰米欧回望着这个自己居住了十六年的家，眼泪刷刷的往下流，第一次离家的人总是这样，你不也是吗？
　　临走前，莉莉丝把天使小妹寄放在了杰米欧家，因为她虽然失去了记忆，但是知识还是存在的，她的知识储量可以帮助杰父很多的忙，起先杰父完全不以为然，但是这种不以为然在天使小妹做出十大无解的题目之后就变成了灰色的岩石，最后风化。当时杰父整个人也如同灰色的岩石一般，风化了····
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百十一章 远征
更新时间2013-2-4 12:51:40  字数：2371

　带着四只宠物的少女和她的两个提着行李箱的朋友无声的走在黄昏的街道上，杰米欧和梅凌当然会好奇莉莉丝到底要去哪里，但是她们并没有多问什么。一段路之后，在那城市的偏远角落，莉莉丝停了下来。
　　黑色的修女服的女孩静默的眨着漂亮的眼睛看着她们。被夕阳脱的长长的影子使她的本体看上去特别的渺小。
　　“莉莉丝，她们是同伴吗”修女有些难为情的说，然后把蓝色的小箱子往身后藏了藏“那么，现在可以走了吗”
　　古旧的老房子前，一道若隐若现消瘦的影子正不安的瞧着她们。
　　“不去和你父亲道别？”莉莉丝绕到她身后，轻轻把她往那道身影的方向推了推。然后看着河洛不清不愿的向前迈出脚步之后便对着梅凌她们笑了笑。
　　“你们在这里陪伴她一会”一边说着，莉莉丝把小尾他们放在地上“现在，就只差救出深陷险境的公主殿下了”
　　在梅凌和杰米欧还没有反应过来的时候，莉莉丝已经化为一道流光消失在了原地，但是那并不是魔法，而是单纯的全速奔跑。莉莉丝在房子的屋顶上奔跑，这样的好处就是完全可以无视道路的限制，直接两点一线的前往城主府就好了。
　　果不其然，现在的城主府已经侍卫包围的水泄不通了，那么想要救出露西，就只有一个办法了。
　　······························································
　　身穿洁白礼服的金发男子来回的在待嫁的女儿的闺房前踱步，王子的专车马上就要来迎接了，所以现在必须把她打扮的漂漂亮亮的，把王子的心牢牢的被栓住，如果王子能当上皇上，那么露西就一定会成为皇后，到时候，我飞黄腾达的日子还会远吗？男人想着，不自觉的停下了脚步，从衣服的夹层中抽出一盒上等的迷烟草，吝啬的截取了半根为自己点上，然后销魂的吐出一个不圆不方的烟圈，他用两根手指夹着，冲着那不断上冒的熏眼阴笑着，这可是最最高档的烟草，不是那些普通的零食可以媲美的，即使在帝都的那些王公大臣都会非常小心的品尝。但是味道也不怎么样嘛，他有点后悔花了两年的积蓄来买这么一盒，但是一想今后露西嫁入豪门之后的景象，就觉得除了这迷烟草之外，没有任何的东西可以称的上自己的地位了。
　　险恶的男人，为了陈清自己，为了攀龙附凤，牺牲了自己女儿的终身幸福，如果王子的性格很好的话，这当然没有问题，但是露西要嫁的人是出了名的纨绔，终日沉浸在酒池肉林之中而不自知的二王子。
　　“姨娘，打扮的怎么样了，已经进去怎么久了，应该差不多了吧”男人不耐烦的敲了敲女儿闺房的秀门。但是里面没有一点动静，他本能的皱起眉头，多疑的性格让他按捺不在，一招手，唤来左右手，将门强行撞开。
　　房间内一片狼藉，为露西打扮的姨娘正低声哀鸣的躺在地上，但是索性的是露西并没有逃走，她就双手抱胸的坐在梳妆台前。喜庆的红衣被随手甩在地上，而露西身上穿的只是一般的休闲服侍，是夏天最适宜运动的装束。贴身的无袖衬衣，蓝色的短裤，风凉的皮鞋。
　　男人猛的将指边的高档奢侈品一口吸完，然后对着露西怒吼起来。
　　“你给我穿上嫁衣！”
　　露西不语也不动，连看一眼那个男人都没有，看着这样的表现，男人的脸抽出了起来，脸色也越来越阴冷，他突然的举起手，就是往露西的脸颊上一巴掌。拍的少女跌在了地板上。男人吞了几口唾沫，想要扶起露西，但却被后者无情的拒绝了。
　　“你不要怪爸爸，我也是迫不得已啊，你要为我想想····”
　　“这是您第一次打我，是吗？”
　　“···”男人不知露西的话的含义，望见这个本来十分溺爱的女儿此时的摸样，心中像是打翻了五味瓶，百感交集。
　　露西站立起来，从床下面拖出一只旅行箱和一本不算很厚的记录册。那是记录露西这十六年来所有发生的重要的事情的本子。而这本子的撰写者就是露西的父亲。一页页的翻开，从学会了走路，长出了乳齿，牙牙的叫出第一声爸爸，学会骑单车等等前面的时段记录的都相当详细，但是最近几年的记录加起来却连一页纸也不到。露西将本子递放到男人手上，自己则拉着旅行箱走到了阳台上。
　　“果然还是喜欢以前的您”那碎碎的短发，映衬着庭院中别样的红色而显的特别抢眼，不断鸣响的爆破声，人们撕扯着嗓子发出的呐喊，全部的声音此刻听来还不及女儿那细绵的话语。
　　接着飘舞这的火红色的羽毛就在露西的身后撒了下来，莉莉丝轻挥火焰之翼，向露西伸出手来。
　　“太慢了，实在是太慢了”露西一手抓住莉莉丝的手，然后在她的拉扯下，投入那盔甲的怀抱。
　　“杰米欧她们都在等着了”
　　“你说，杰米欧···难道她也离家出走了！”在得到莉莉丝肯定的点头后，露西兴奋的叫嚷起来。
　　男人只能张着嘴巴呆滞的看着离自己越来越远的女儿。刚刚心中泛起的父爱也土崩瓦解，望着地上一片片焦黑的人影，他的面目狰狞了起来，双手拼命的抓握着阳台外的栏杆。
　　“传我命令，紧急启动女神之盾，所以的巡查军全部出动，追捕露西·格拉蒂姆！活要见人，死要见尸！”
　　不久后，电子音合成的警报响彻整个城市，接着女神之盾展开，市民们好奇的打量着毫无意义张开的结界和不断从眼前跑过的巡查军，纷纷担心有什么不好的事情将要降临。
　　“东北方，遭受强力攻击，尝试性修补结界损害···无效，防御等级下降，威胁等级SS级”不断传来的警报声弄的人心惶惶，这个晚上是整个都市最安静的一晚，没有一点喧闹。哦，除了正在做着无用功的巡查军除外，当男人带领的队伍到达传出警报的地方的时候，他要追捕都的人早已不在，只留下了一张画着鬼脸的纸条，那是莉莉丝的杰作。
　　另一边，离这个海滨城市不远的一处旷野上，四个女孩彼此依偎在一起望着走在最前方的骑士。出了这座城市，她们一时间有些迷茫。
　　“接下来要去哪里呢？”
　　“北方！”
　　“那不是兽族的领地吗！”
　　“没错”
　　··························································································································
　　锵锵！第二卷完结
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章	旅行是要付出代价滴
更新时间2013-2-5 15:26:20  字数：2089

　一望无际的草原上，葱茏的植物被顽皮的风吹的匐倒在地，成群的素食动物在那里井然有序的奔跑，而在他们身后往往有着一只龇牙咧嘴的灰犬追赶着它们，接着一声声长笛合着风的嬉闹响起，被放牧的动物们开始畏缩起来，缓缓的朝着那不大不小的圈子里走去。草原的牧民们开始清点，看有没有哪知调皮的跑丢了。
　　这里就是帕米尔高原，专属于黎族的领地，传说很久以前，世界上的第一个王城就是由黎族的祖先设立，接着由于黎族的内部纷争导致帝国的瓦解，分割成现在分布在大陆各处的王国。而最先一代的黎族因为厌倦了整日尔虞我诈的生活，所以率领一众忠实的部下四处寻找能够栖身的地方，然后他们来到了帕米尔高原，被这里旷达的草原所吸引，久经寒霜的心也仿佛得到了修复，那种来自大自然的最纯粹的心灵安抚。后来，他们就在这里定居了下来，逐渐的演变成现在的游牧民族。
　　银发的骑士站在平缓的山坡上，单手插在腰间，另一只手自然的垂着，发丝顺风飘散。然后骑士少女转过身，无奈的看着围坐在一起的四个面色憔悴的少女。不止是面色，连身上的衣服都已经破损了很多，难以想象这才是莉莉丝一行人离开那个海滨城市三天之后的摸样。
　　帕米尔高原是所处的位置是大陆的西北方，而莉莉丝他们逃出的城市在大陆的东南方。所以不要说三天了，那即使是三十年都无法做到的啊，而且中间还夹着西泽之渊，这种活物免入的地方。如果用飞船这种交通工具就另说了，毕竟东边和西边的大陆也有经济上的来往。
　　事情就要从两天前说起了，很意外的莉莉丝发现了一个山洞，然后几人怀着强烈的好奇心走了进去，一般这种情况的话一定会发现各种各样的宝物才对，但是那个山洞中什么都没有，哦！如果硬要说的话就是一大堆的动物粪便。虽然不知道动物有没有上厕所的习惯，但是这里绝对是动物的厕所啊。接着很不幸的，一只前来小解的阳熊发现了五个鬼鬼祟祟的人类。‘据说人类什么都想偷，看来是真的’阳熊完全无视几个豆丁点大小的人类，直接把一根又黑又粗的玩意从鬃毛里掏出，接着就嘘嘘了起来。几个女生目瞪口呆的就这样看着，小解玩了之后，阳熊藐视的瞧了他们一眼，接着就用脚拨弄地上的土石把那地上的水潭掩埋，之后，才悻悻然的走出山洞。
　　“你们刚刚看到了什么！”莉莉丝着急的问道，其他几个女孩支支吾吾的半天都不说话。
　　“就当什么都没有看到过吧！”修女虔诚的握住十字架，请求神民的原谅。但是莉莉丝依旧不依不饶的追问，一时间弄的气氛有点诡异。
　　“实在是太奇怪了，阳熊怎么可能出现在这里！他们的栖息地不是在西北地区吗”一边狐疑的猜测一边从须弥之戒中拿出书籍开始翻阅，事实证明莉莉丝的记忆没有任何问题。
　　几个女孩知道自己会错了意，一个劲的佯装咳嗽来掩饰自己的尴尬。而莉莉丝当然不会让这种违反常识的东西堂而皇之的在眼前走动，她带着四个女孩悄悄的跟了上去，暗魔法能隐匿气息，即使阳熊这种五级魔兽也没能感觉到。
　　接下来的一天，几个人都尾随着阳熊，直到那个夜里，那头熊围绕着一颗巨大的树转圈，接着他的身体开始虚无，最后完全消失在莉莉丝等人的面前，几个少女为了一探究竟也和阳熊做了一样的事情，然后她们就被传送到了一块陌生的地方。
　　对突然出现的那几个人类，阳熊也吃了一惊，一张熊脸上尽是错愕，接着它怒了，开始大发雷霆，朝着莉莉丝他们发起了进攻，最后的结局就是，它被莉莉丝一脚踩在了脚下，可是那颗传送用的巨木却被那只不老实的熊折断了。
　　“这里是什么地方”莉莉丝扬起眼角，死死的盯着阳熊那几乎快要流出眼泪来的眼睛。
　　“他说，他也不知道”小尾小声的在莉莉丝耳边说道，他可不想暴露自己会说话这件事，因为那个召唤师一直都用鹰似的眼睛看着自己，还说一定会与城市中出现的那条龙签订契约，好像就知道那只白龙就是眼前这条不起眼的宠物蛇似的。
　　无奈的莉莉丝摇了摇头，强行的帮助梅凌和这只熊签订了契约，毕竟梅凌现在五级却没有五级魔兽可以召唤。
　　然后莉莉丝四人就漫无目的的开始游荡在这片完全陌生的地界，连个最起码的地图都没有，所以她们来到了帕米尔高原。
　　“终于看到房子了！”杰米欧兴奋的叫道“好像快点洗个澡！”
　　一听到洗澡，其他三人的眼睛全部都绿了，作为一个女生，在荒郊野外翻来滚去，身体已经肮脏不堪，没什么比一个舒服的热水澡来的更具有诱惑力。她们都是职业者没错，但在这之前，她们是一个凡人，而作为一个凡人是需要新陈代谢的。起先在野外脱下裤子的时候一个个的面红耳赤，因为那可是野外啊，什么事情都有可能发生，所以必须有个人放风，但是在方便的时候难免会发出一些羞人的声音，一开始会脸红上一整天都退不下去。不过几次之后四个人也习惯了。但是她们开始好奇莉莉丝，因为她一次也没有上个厕所，难道她便秘了，还是故意忍的。可是谁也没有说，就像彼此间约定好了似的。
　　然后五个女孩以莉莉丝为首朝着就近的一个类似蒙古包的东西走去。一靠近那边，灰色的犬就朝着她们吠叫不已，这样的叫声把犬的主人从帐包中拉了出来。
　　“克拉克，安静！”用的是大陆通用语，几人暗暗的松了一口气，然后仔细打量起这个穿着白色长袍的女人。红色的头发梳成一股甩在右肩前，皮肤黝黑那是长期在阳光下工作的标志，嘴唇下方有一颗金色的小球，虽然不知道是什么，但那一定是民族特色的装束吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 狼与犬
更新时间2013-2-6 11:34:20  字数：2261

　莉莉丝朝着火红色头发的女人露出友善的笑容，虽然这对于有那么一点怕生的她来说有些困难。
　　“几位冒险者不是本地人吧”声音出乎意料的甜美，和刚刚吼牧羊犬的时候简直判若两人。
　　“是的，我们来自瓦西里帝国的一个沿海城市”
　　“恩？”红发的女人露出狐疑的表情，这里和瓦西里的路程怎么可能是这几个小丫头能够逾越的，所以很自然的她认为莉莉丝是在说谎，虽然不懂对方为什么要说话，但是红发的女人升起了戒备的围墙。
　　“中间发生了一点意外啦”莉莉丝手脚并用的想要解释清楚事情的来龙去脉，然后还让梅凌召唤出阳熊来作为物证呈上，可是红发的女人依旧那副不相信的态度。
　　“看你们的样子也不像是坏人，先进我的帐包吧”女人拉开幕布将莉莉丝他们请了进来，接着很热情的为她们每人泡了一碗热腾腾的羊奶，这里是大陆的北面，靠近极寒之海，即使是这种烈阳高照的天气也透露出些许的寒意。露西她们的着装在来到这块地方之后也都换上了秋裤和秋衣。
　　“那个，难道这里就没有其他东南边来的人了吗”河洛小小的品了一口羊奶，那股骚腥的味道让她舌尖往外吐了吐，白色的液体就从嘴角溢了出来，滴落在地上。而这样的细节却被眼尖的帐包的主人捕捉到了，无论什么形态的粮食在这个缺乏物质的高原上都不容许被浪费，那从某种意义上对于黎族的人来说真的是一种犯罪行为。
　　“不要用那个称呼我，我的名字叫帕拉！今天就让你们在这里暂住一晚，如果让我发现少了什么东西，那就留下你们的胳膊来作为赔偿！”说完，她瞪着眼扫了一圈五个女孩，接着就强势的撩起幕布直接走出了帐包。
　　白河洛捧着装有羊奶的碗朝着其她人看了看“我，我说错什么了吗？”。
　　“一定是文化差异！”杰米欧非常肯定的说道“我上次和我爸爸一起去一个民族村的时候，被告知，带帽子是有辱神民的行为，然后强行的把我的帽子抢走了，真是！那可是我最喜欢的帽子了啊”陷入回忆的杰米欧捏起拳头重重的拍了拍桌子。
　　“所以有些民族的文化实在是让人很难理解”
　　“大，大概吧”河洛苦苦的笑了笑，然后把视线移向手中的羊奶，腹中已经饿的难受，实在是被情势所迫的她捏着鼻子把那毫无处理过的原生态羊奶一口气喝了个精光，喝完之后，脸色泛绿的吐出半截舌头，余味把她熏的够呛。
　　咕噜咕噜，喝完没过几分钟，肚子就开始难受起来，河洛半蹲着身子，双脚紧紧的靠在一起，‘果然我那样的肠胃是不能直接饮用的呀’知道后悔已经起不到任何作用的她开始四下寻找厕所间。但是这临时搭建起来的住所怎么会有那种设置。没有办法之下，河洛求助的看了一眼莉莉丝，这里就她和自己最熟了。接着莉莉丝把三只小兽放在小灰身边之后就搀扶着一步一挪的河洛离开了帐包，走到一处杂草丛生的地界。
　　“绝对不能偷开！”河洛即将脱下内裤之际还不忘告诫莉莉丝，而骑士当然不屑于做出偷看这种行为。
　　“把耳朵捂上！”河洛再一次发布命令，莉莉丝一边‘是，是，是’的应付，一边双手捂住耳朵，视线开始挪动到正驱赶着牧畜的灰犬身上，它跑动的时候带起长长的鬃毛，像似原野上燃烧起的一把灰色的火焰。奔放而又热烈，莉莉丝一时间被深深的迷住了，即使河洛一直在拍她的肩膀都不知道。
　　“看什么呢！”红色的像个苹果似的脸蛋催促着莉莉丝离开这片草坪，但是见莉莉丝没有任何反应就生气的自己走掉了。
　　不知不觉间，莉莉丝就走到了牧畜傍边，名叫克拉克的牧羊犬就龇着牙冲着莉莉丝狂吠起来，比之先前还要猛烈的吠叫。帕拉一路奔跑着过来，发现是之前那个骑士装扮的女孩，刚毅的横眉一下子就皱了起来，换上质问的口气说“你来这里做什么！”
　　莉莉丝傻傻的眨着眼睛，一脸的错愕和不知所措。
　　“你在这里干什么！”帕拉再一次大声问道，然后开始清点圈子里的牧畜，确定没有少只之后才半蹲在牧羊犬身边安抚起它。
　　“我只想摸摸它”莉莉丝像是一个做错了事情的孩子，唯唯诺诺的说道，然后她伸出手想要抚摸克拉克的脑袋，但是，当莉莉丝一靠近，那只不知趣的牧羊犬就变的狠戾起来，尖牙和利爪都伸了出来。
　　“克拉克，安静！”帕拉将牧羊犬死死按住，阻止它扑向莉莉丝，然后朝着莉莉丝说，快点回帐包。当莉莉丝走远，克拉克才镇定下来。
　　“她说的像是实话，克拉克你这个样子太不像话了！”
　　莉莉丝是狼，克拉克是牧羊犬，后者灵敏的鼻子嗅到了莉莉丝身上的属于狼的气味，所以才会有那样的表现，毕竟，狼和牧羊犬可以说是一对另类的天敌。
　　兴致索然的莉莉丝来到帐篷里，然后四个女孩就围了过来，每个人都把爪子伸向莉莉丝的小腹。
　　“奇怪，没有涨涨的感觉”
　　“不可能啊，她都已经三天没有方便了！”
　　“确实，没有肿胀感···”
　　四只动物围在一起看着四个人类女孩对莉莉丝像是身体检查似的拨弄。
　　“尾哥，她们在做什么”小智一双猫眼眯起的说。
　　“谁知道呢，睡觉，睡觉”小伟蛇嘴一张，打了个哈欠，悠然的躺在皮软的地毯上吹起了鼻涕泡。
　　莉莉丝听着他们的对话明白了她们在说什么，然后她说出了一个对于几个女孩来说非常震惊的消息。
　　“我不需要上厕所，我体内的火焰会帮我梵烧杂质”说完还转化成了赤发灼眼的姿态，除了杰米欧之外其他人都没有见过莉莉丝还能变身，不觉间都张大着嘴巴呆呆的看着她。
　　“完全看不到等级···”梅凌的眼中被那从赤发中飘舞而出的火精灵填满“这些火焰的花瓣难道是···”
　　“是火精灵，我的朋友们”
　　······················································································································
　　嗨嗨，第三卷开播了，虽然人气好像依然不怎么样，但是谢谢362收藏的各位，还有没有收藏但是也在看的读者们。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 决心
更新时间2013-2-7 11:31:27  字数：2255

　‘嘭’沉闷的声响在门口传来，水从盆子里逃窜在地毯上，然后被地毯吸收，那上面的绒毛变得尖锐，直指傻站着的帕拉。
　　帕拉本来准备了一盆子热水想给几个花了脸的女孩洗洗，刚入帐包，就看到莉莉丝变身的摸样，吓了一跳的她，手一抖，盆子就掉落在了地上。
　　“卡拉姆神！”帕拉突然的冲着莉莉丝开始跪拜起来，双手合十，说不出的虔诚。几个少女连忙将帕拉扶起。但是她看向莉莉丝的眼神像是闪着星星，熠熠生光。莉莉丝马上将状态解除。这才让她恢复过来。
　　一刻钟后，莉莉丝像一个犯人似的抬头挺胸的站在几人面前接受着审问。
　　“说，犯人莉莉丝，你还隐瞒了我们多少秘密，坦白从宽抗拒从严，还是你老实点交代吧”露西单腿提起，放在凳子上，俨然一副汉奸头子的表情。
　　“我一直以为莉莉丝是战士，没想到竟然是魔法师”梅凌开始回忆和莉莉丝的战斗，没有用任何魔法，只是简简单单的拳脚功夫就将她打败，正常人都会认为莉莉丝是一个战士的吧“你藏的还真够深呢”梅凌像被抛弃的小犬似的，做悲鸣状。
　　“神说，说谎的人头发会掉光”伪修女紧握胸前那略显硕大的十字架，然后看着莉莉丝银色的脑袋。她的嘴角微微上翘，似乎在极力压抑自己不发出笑声，不用想也知道，她在想象莉莉丝变成秃头时候的样子。
　　杰米欧和帕拉则在旁边一声不吭的等待。没有办法之下，莉莉丝就说，自己掌握所有的火焰魔法，包括禁咒级别的，只要身体能承受的住负担就可以无限释放，没有任何魔力的限制。虽然现在莉莉丝体内的是妖力，但如果说妖力的话，在场大概就只有小灰能听的懂了。
　　“说大话了吧，我就知道莉莉丝属于那种容易骄傲自满的人”露西一边摇头，一边摊手“如果所有火焰魔法都能用的话，那你不是成为神民了吗”
　　“所以说要在身体能承受的范围之内呀”莉莉丝急忙解释。莉莉丝非常在意别人误会她，因为之前发生的大多数事情都是由于别人的误会产生的！
　　“现在身体的极限大概是八级禁咒，转生之炎”莉莉丝握了握拳头，樱色的头发无风自动，炽热的瞳孔注视着大家“曾经为了救一个女孩用过，但是我也沉睡了一年，现在想来，那时的运气还真好，身体没有第一时间支离”
　　莉莉丝走出帐包，大家好奇的跟在她后面，不知她要干什么。
　　火精灵变成了一只只的蝴蝶盘绕着莉莉丝身体周围，接着原本青蓝色的天空变得通红通红。高温将在场的几人全部蒸出了一层细细密密的汗渍，恍若巨龙的咆哮声在天际传响。
　　“这技能发动，你说会不会把我们几个全部烧死？”河洛不安的退后了一步，因为已经成型的魔法是不能被收回去的，不然魔法师会被反噬而死，她的害怕也是在理所当然之内。不单单是河洛，其他的几个女孩都心惊的吞咽着口水。但是下一秒除了依然飞舞着的火精灵外，所以的一切都恢复成了原样。莉莉丝往后转身。
　　“改良龙破斩，威力大概是七级禁咒”
　　“那，那个魔法呢，你放到哪里了”梅凌朝着四周观望，她在寻找火光冲天的地方，但四下里全部都是绿油油的草坪和凉爽的风。
　　“只是让你们知道我没有说谎罢了，魔法怎么能丢出来”莉莉丝嬉笑的小步跳的跑到他们身边。
　　“身体有什么不舒服的地方吗”杰米欧担心的询问到，但莉莉丝一个劲的罢手，说完全没有问题。
　　小灰和几只小兽暗暗的躲在幕布下偷看“连九天九昧之火都能控制，这家伙就是火的主人嘛，如果与我是一样的修为，估计连规则力都会城府吧。”
　　“师傅，你在说什么？”
　　“没什么，只是说你们有个好主人罢了”他拉下幕布，继续窝在地毯上。
　　另一边，几个女孩早已经统一战线的和莉莉丝大战起来，挠咯吱窝，反身抱摔什么的招数全部用了上去，最后弄的莉莉丝银发上插满了枯草。
　　“根本不是人类嘛”露西赌气的喝了一口帕拉提供的热奶，用手一抹嘴巴将上面的液体擦干。莉莉丝解释说，五级以上的火魔法都要变身之后才能使用的时候，几个人莫名的送了口气，但是一听说变身是没有后遗症可以一直维持的时候，几个人还没有完全呼出的气流就卡在了喉咙里，咽也不是，吐更不是。只能让它堵在胸口了。大家虽然都没有明确的说过与莉莉丝一争高下，但是都在心里暗暗的与她做着比较。
　　“那为什么不一直保持那种样子，实力又强，样子又漂亮”露西哼唧哼唧着说，此时大魔导最强的女性战士的心情极度低落。她一直以为莉莉丝是战士来着，飞行用的火焰翅膀也以为是魔道具，现在看来完全不是那样的啊。
　　“因为保持那样子，我会变的很想睡觉”莉莉丝露出招牌的温柔笑容，能融化进人的心里，带给人力量的笑容“而且，手中握着强大的剑也许能消灭强大的敌人，但是却无法拥抱最亲的朋友”说完一个大大的哈欠就从那不大的嘴巴探出。‘使用改良龙破斩还是有些困难，仅仅发动前奏就将体内的妖力消耗殆尽，对不起了，火精灵，又借用了你们的力量’
　　睡意朦胧的莉莉丝迷迷糊糊的一看见床，就慢条斯理的爬了上去，右手放在小腹上，左手放在身体一侧，呼吸逐渐变得均匀，看样子确确实实的睡着了。
　　“背着巨剑，穿着盔甲，这样的姿势看着就很不舒服”杰米欧走到床前，艰难的将莉莉丝翻了个身后，双手抓在阿达尔的巨剑上，但是无论怎么使力都不能挪动它一丝一毫，接着她又想把森林世界剥下来，但是依然不行。
　　“那身盔甲是认主的魔道具，没有主人的允许是办不到的”河洛无奈的告诉杰米欧
　　“这把剑不会还是上次那把吧”杰米欧不甘心的说道，上次即使是战士系的男生都没能举起它呀。随后半弯着身子，坐到了桌子边。恍然的抬头，每个人都在闭目修行！‘也是呐，再不好好努力的话就要和她越来越远了，到那时候就不得不分开了’杰米欧将手按在心口，竟有些隐隐作痛，什么时候开始莉莉丝已经变的如此重要，脑袋里浮现出莉莉丝朝他挥手道别的场景，就控制不住的想要流下眼泪。强打起十二分的精神之后，也进入了冥想状态。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 火神的女儿？
更新时间2013-2-8 10:56:27  字数：2040

　帕拉托着疲惫的身体走进自己的帐包，和周围的族人解释刚刚发生的事情让她费尽了心思，光是说明莉莉丝一行人的来历就非常困难，不要说之后发生的事情了，但是黎族人倒是挺通情达理的，并没有做出让帕拉交出莉莉丝这样的强盗行为。帕拉只是一个普通人，但是也知道几个女孩正在修炼，所以小心翼翼的尽量不发出很大的声响，但是走到床边的时候犯难了，莉莉丝正打着轻微的呼噜睡的正熟。
　　‘挤一挤的还是可以的睡的’帕拉爬上自己的床，然后往空处侧躺着下去。扯起被子将莉莉丝和自己盖住，一开始那盔甲上金属的冰冷感让帕拉感到很不适，但是用自己的体温将凉意驱除就好多了。手下意识放在莉莉丝的胸口，接着像一个抱枕似的将莉莉丝抱住。身体出奇的柔软，和普通的十五六岁的女孩没有什么区别。但是帕拉可亲眼目睹过那宛如诸神黄昏的场景，实在难以相信这个小小弱弱的身子里蕴含有那么恐怖的力量。
　　“你一定就是怕拉姆神的女儿，是神派你来拯救这片高原的，一定是的！”她将扎成一股的红色的辫子甩到背后，接着眼睛缓缓闭上，似乎也已睡去。草原的晚上刮起的强风吹的这个临时的住所莎莎最响，但却没有影响到任何人。除了莉莉丝和几只禽兽之外每个人都怀有心事。
　　第二天，莉莉丝又是最后一个醒来的人，似乎还沉浸在睡意中，她撑起半个身子，头却一直垂着，过了几分钟才缓过神来，而那个时候大家已经吃着早餐愉快的聊着天了。莉莉丝坐到桌子边，早餐并不是习惯的面包或者是粥，而是一看就觉得腻味的一大块不知是什么动物的大腿肉。看着大家非常辛苦的啃食着那块肉，莉莉丝趁没有人注意偷偷的把那快肉拿到了桌子底下，接着拽拉感就从手上传来。不争气的小尾啊，它把嘴弄脱臼了之后一口将那快肉吞了下去。莉莉丝朝着它瞪了一眼，但是后者的脸皮已经不是一般的厚了，完全无视之。优哉游哉的爬到地板上和小灰用兽语交流起来。
　　小智，小白和小尾是不需要吃东西的，因为有莉莉丝提供给他们生存下去的力量，另类的说莉莉丝就是他们的饲主，可一旦饲主死去他们也会死掉。但是小灰不同，他已经饿的前胸贴后背了，莉莉丝好像已经忽略掉他了，为了让莉莉丝注意到自己，小灰亲昵的蹭着她的脚腕，轻轻拉扯她的裙摆。可是换来的就是莉莉丝无情的一脚。那是莉莉丝下意识的动作，等她发现了之后，小灰已经趴在地上，一副快要哭出来的样子。莉莉丝连忙把他抱起来。
　　“怎么了”少女没心没肺的询问着可怜的小牛，小灰摸了摸肚子表示自己现在很饿，两个人生活在一起也有一段时间了，所以莉莉丝很快明白了小灰的意思，她抱歉的皱起眉头，然后开始制作小灰的食物，帐包中有一些蔬菜，还有锅子，一些必要的调味品，有这些东西就足够了，不一会，莉莉丝就捣鼓了一盘的蔬菜沙拉，小灰吃的肚子浑圆，他拍了拍隆起的肚子表示非常满意。
　　“莉莉丝，我一直想问你，为什么带上那···三只宠物”杰米欧托着下巴看着小灰，那是一只蒙牛，算是魔兽吧，可是其他三只完全没有见过。
　　“除了那条蛇，其他的都很可爱嘛，莉莉丝也有正常女孩的爱好”河洛向着她所崇拜的神民祈祷完了之后说道。
　　几个女孩想要去抱小白和小智，但是两只小兽一溜烟的爬上了莉莉丝的肩膀。小智做出一副露齿的恐吓摸样，他可不想和除莉莉丝以外的人接触，因为他的家人都是被人类的探险队杀掉的，和莉莉丝遇到，也是因为他去偷袭队伍。而小白是圣光独角兽，独享于心地绝对善良的女孩。到了现在，小白出现了一点洁癖，那就是除了莉莉丝以外的女孩都不会和她们接触。
　　小尾一见没有人来搭理自己，倒也乐得清静，可是下一刻他的后脑勺上就出了一层细密的汗液，‘好强大的气场，我，我会被吃掉吗’他转过头，那双富含侵略意味的眼神和他的一双竖立的蛇瞳撞在一起。
　　“莉莉丝，这条蛇是什么品种”梅凌目不斜视的盯着小尾
　　“饿···只是一般宠物蛇”我在说谎，这几个字完全的印在莉莉丝的脸上。
　　“为什么，我老是在它身上看到上次那条龙的影子？”梅凌高傲的把头一抬继续说道“唉，看来确实有些多疑了”说着，单手扶额，头微微摇动着闭上了眼睛。正当小尾暗暗叹气的时候，梅凌的眼睛猛的睁开，直视着小尾。胆战心惊的蛇，僵硬的扭动身躯爬到莉莉丝的身后，寻求庇护。
　　正当梅凌踏出一步想要揪出小尾的时候，帕拉忙完了早上的活，双手搓着长袍的一角走进了帐包。然后恭敬的朝着莉莉丝鞠躬，骑士的少女被这突入起来的礼仪弄的慌张的退后了几步，长靴很顺利的踩中了小尾的尾巴。
　　“不要···这样”反应过来的少女不自然的说道。
　　“您是怕拉姆神的女儿，我们只是尽我们一族的礼仪”帕拉谦逊的低着头。
　　“怕拉姆神？”
　　“是的”帕拉从长袖中拿出一副画像，鲜艳的红色头发，猩红的眼睛，狰狞的面孔，和寺庙里供奉的神仙差不多的样子“怕拉姆神是火神，而我们一族的红发就是神在人间留下火种的标志，而您，昨天的那个样子简直和伟大的火神一模一样，燃烧的头发，燃烧的眼睛，掌控世间之火！”
　　莉莉丝挠了挠脸，‘变身的时候是这个样子吗？一直没有变身后照过镜子，这样是不是太可怕了点’想着和帕拉说的话完全两样的问题的少女开始想象怕拉姆神的的样子加持到自己身上的摸样，身体不由的抖了抖。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 青春即将开始
更新时间2013-2-9 10:40:35  字数：2509

　然后四个女孩开始围了过来仔细的打量起那画像中的神民，细细一看还真和莉莉丝变身的时候有几分相像。所以她们纷纷发出低声的笑声。
　　“帕拉小姐，这里去最近的城镇大概需要多久”梅凌上前一步询问道，一直在这片草原上转悠也不是办法，必须找到回去的方法。
　　在来到这片大陆之后，莉莉丝也说过那颗原木是类似于传送阵的构造，但是传送阵这个概念相当的遥远，梅凌几个人只在教科书上看到过，因为那是非常远古的文明，现在已经完全失传，而这个时代远距离交往贸易全部依赖于悬空艇这种便捷的交通工具，之前也放出过那只阳熊来询问过，以小尾为中介，莉莉丝来口述。但是那颗熊脑袋真是榆木做的，‘这么傻的魔兽我还是第一次见到’这是和阳熊交流过后的小尾的原话，没有打听到有关传送阵的消息，却让几个人误会了莉莉丝拥有和魔**流的能力。
　　所以没有办法之下，几人也只能赶往最近的城市，碰碰运气，看有没有正好要去东边贸易的飞艇。
　　“最近的王国离这里并不是很远，步行只要三天就足够了”帕拉拿出一副地图，为莉莉丝他们指明道路，布满伤痕的食指从一片空旷的草原划过弯曲线条，然后停在一处城堡上“这里就是北齐达拉王国，是个很小的国家，可能没有你们想要的东西”
　　河洛看着地图上分布着的大大小小的城堡疑惑的说道“这些难道都是王国？怎么会这么多！”
　　如果按照地图的比例尺来说，这样的国家未免也太小了点吧，而且数量又这么多，这分明就是很多个世纪之前的国家排布嘛，对此河洛感到有些不太对劲。
　　“恩，这些都是国家，怎么？有哪里不对劲的吗”帕拉询问道。
　　‘你们这些国家加起来都没有东部大陆一个王国来的大’这样说除了吸引仇恨之外也没有其他意义，所以几个女孩默契的摇了摇头。
　　本来河洛想要复制一份地图的，但是帕拉直接就把这副地图送给了她们，就当是让自己看到神迹的赠礼，而莉莉丝呢则被迫接受草原上牧民的拥戴和牧羊犬的吠叫。
　　一个瘦瘦的小男孩牵着几匹矮小的鸟形动物走了过来，从上面携带的鞍子可以看出，应该是代步用的交通工具。
　　他把牵着动物的缰绳放到帕拉手里之后，人飞也似的跑掉了。
　　“葛力姆乔还是那么的害羞”帕拉微笑着望着小男孩的背影，然后解释说“这是借给你们的陆行鸟，你们到了北齐达拉，可以交给守门的士兵，他们会把陆行鸟送回来的”
　　“还有就一路上可能会有很多的魔兽出没，不过以你们的本事应该对付起来会很轻松”说着，便向后退了几步，不让莉莉丝她们有出说道别语的机会。
　　五名少女站在来时的那块高坡上，冲着帕拉挥手，然后各自牵着自己的陆行鸟消失在了高坡上。
　　帕拉拿着一捆柴薪从帐包中走出，开始一天的工作，但是这个时候那个骑士少女就突然的出现在了自己的面前，没错就是突然，毫无任何征兆，连同她手里牵着的一副颓然表情的陆行鸟。
　　“它好像载不动我呐”莉莉丝不好意思的笑了笑，光是阿达尔的巨剑放在鸟身上，它就被压趴了，不要说站立奔跑了。
　　“不过没关系，我的脚力应该比它强多了”少女骄傲说，然后两只火元素精灵被她召唤出来，接着融入帕拉的身体“你们的族群中并没有职业者，那样实在是太危险了，所以我和我的朋友商量了下，看他们能不能帮你，结果他们两个欣然同意了，所以现在你已经是个魔法师了”
　　就和当初赋予小光和小明资质一样，这一次就是帕拉，但是火元素可不是像莉莉丝说的那样简单，其中牵扯到很多东西，也只有像莉莉丝这种和元素精灵结交为朋友的人才能这么肆无忌惮的给予一个人于魔法师的资格。
　　“给”少女从戒指中拿出基本法师入门和法术修行的书籍说“这会对你有帮助的”说完就发动暗影魔法消失在帕拉面前，就和来到帕拉面前是一样的过程。因为光明正大的话又会被被牧民们围观了。
　　在莉莉丝离开半个小时的时间里，帕拉都保持原来的样子动都不动一下，随后还是族人轻拍她的肩膀把她唤醒的。
　　“帕拉，发什么呆啊，如果没有完成主人交给我们的任务，我们这个冬天不要想好好的过了”
　　“哦····哦，我知道了，马上就来”她咽了咽口水，藏在柴薪下的魔法书被他捏的皱皱巴巴。等到族人离去，她抬起手，一点火星在粗糙的手掌间跳跃。那是完全可以燎原的星星之火！
　　另一边，四个女孩非常不熟练的驾驶着陆行鸟，咬牙切齿的，卯足了全身的劲，控制方向完全要靠拨弄它们的脖子来实现，而它们的脖子没有毛不说，而且布满疙瘩，那种触感起先让杰米欧几欲松手，不过摸着摸着就习惯了。而莉莉丝则表现的潇洒多了，双腿的频率快的普通人肉眼难以察觉，双手却不符合力学原理的前后摆动，因为四只禽兽正被她抱在怀里。其实那样是很不舒服的，但是他们还是默默的忍受着。毕竟四只都是雄性嘛，背后传来软软的触感让他们痛苦并快乐着。
　　一段时间后，几个少女从陆行鸟上滑了下来，身体的骨头好像全部都散架了。手脚无力得瘫坐在地上。
　　“先在这里休整一会，按照这个速度天黑之前就可以达到城市”河洛拿出地图与现实的路标比对了一会后说道。“这种交通工具如果带到东大陆也许会受到贵族们的亲睐啊，到时候钱就哗哗的流进我的荷包了”贪钱的修女打着自己的小算盘。说实话，河洛真的非常贪财，几天的相处大家都隐约的看出了一点彼此间的性格
　　梅凌是高傲，即使朋友之间都是带着那种高高在上的口吻，一开始几个人确实有点受不了，后来却发现梅凌的性格出奇的棒，她会关心身边的每一个人，也是她一直在安慰着露西。而杰米欧总的来说很怯懦，很没有主见，但是头脑却很好，数理学的问题一看就明白，大概是遗传自科学家的父亲。
　　露西拥有者无比的玩心，竞争意识，做事大手大脚，没有经济关，价值观，所以即使丢了一大袋金币也像个没事人似的。而河路很擅长分析和总结，瞻前顾后，一旦决定就要去实现，但是金钱可以把她的脑袋全部掏空。可能由于长期为父还债所以留下来拜金的坏毛病。
　　最后就是莉莉丝，迷一样的女孩，经常发呆，大家认为那是她在思考非常沉重的问题，但是事实上就是发呆。性格纯种天然，一直按照心中最真的念想去做事。喜欢冒险，来到西大陆也是拜她的好奇心所赐。
　　··················································································································
　　大家新年快乐，新年快乐，年快乐，快乐，乐······
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 狼群
更新时间2013-2-10 13:37:50  字数：2205

　几个女孩看着脸不红气不喘一路奔跑过来的莉莉丝，连最起码的吐槽都不能了，这还是人类的体质吗！兽人战士都没有那样的体力啊！
　　两侧的树木发出蜂鸣般的声响，这个多风的季节上可能非常的普遍，但是随之而来的就是狼的咆哮。那不是一两只而是一群狼在对着什么东西吼叫。几个少女聚拢在一起，打量起四周的环境，阴深深的，明明艳阳高照却挂着一股侵人的冷意，树叶的墨绿色也染上了诡异。
　　略微商量了一会，几人就决定快些离开这里，爬上陆行鸟，正想驱使它们奔跑的时候，一声巨大的狼嗥将空气劈开，叶片颤抖的摔下树干，地面上的灰土卷天般的掀起，陆行鸟双腿发抖的倒伏在地上。土石不安分的在地上蹦跳着，这种频率越来越快，然后下一瞬间，所有又都平息，就好像什么都没有发生过似的。
　　巨大无比的狼率领着自己数以百计的族群如同游行似的停在了她们身边，少女们失去了言语，也许在这一刻开始连大脑都当机了。不断有幽绿的眼扫视她们，然后将狼嘴扯起，‘嘲讽’的发出哈气声。
　　狼王迈动高贵的腿，朝着少女们走来，越过她们身边的时候即使高傲如梅凌都忍不住跌坐到了地上，那完全是她们这个级别所不可抗拒的力量。狼王走到莉莉丝面前，雪白的皮毛在细微的清风下徐徐‘燃烧’，莉莉丝仰起头与巨狼的视线碰撞在一起，墨绿色的竖瞳中闪着人类的睿智。
　　“真是漂亮呐”莉莉丝伸起手轻轻地抚摸着狼王脖子上的鬃毛，手一碰触到，就没了进去，而巨狼眯起眼，歪着脖子，狼嘴像是扬起了微笑，露出被安抚着的小猫那样极度享受的表情。
　　一狼一人就这样无声的对望，如同一对深情的恋人。
　　“原来是这样，那去重新寻找家园吧”莉莉丝脱下护手，将它的脖子紧紧的抱住，巨狼舔了舔莉莉丝的脸颊，满嘴的口水像给莉莉丝洗了个澡。
　　然后在莉莉丝的目送下，狼群浩浩荡荡的离开了这块土地。即使这样另外几个少女也没有半点清醒的迹象。
　　“啊啊啊，我们刚刚看到了什么！”露西突然大叫起来，后知后觉的少女双手捂着脸，胸口剧烈的起伏起来，刚刚她连呼吸都忘记了！不过其她几位也不怎么样，都是大同小异的表现。然后过了几分钟之后，她们突然想起，莉莉丝和那巨狼之间的发生的事情，嘴巴更是张的大的不能在大。
　　“他们在迁徙”莉莉丝解释说“几个国家把他们原来居住的森林摧毁了。”
　　“问题不是这个！等等！”河洛神经质的摸着右额“刚刚并没有听到你们对话啊，你怎么知道的！”
　　莉莉丝支支吾吾半天都解释不清楚，最后她点了点自己的心口“其实我也不知道，只是心里响起一个稚嫩的声音，然后我就知道了”。
　　“稚嫩！那头白狼难道还很年幼！”露西不能相信，近两米的高度难道是虚的？
　　“不要逼问莉莉丝了，我知道她也不清楚，也许是和她狼族血统有关吧”梅凌为莉莉丝解围，她爬上陆行鸟，使劲的踢了踢那对已经退化了翅膀，因为不这么做的话，陆行鸟依旧沉浸在恐惧中。梅凌把头转向莉莉丝，看向趴在头上，肩膀上的三只依旧在熟睡的宠物。‘即使我都诚服在那股威压下，它们真的只是一般的宠物吗’然后她视线下移，看向坐在莉莉丝脚边的那只蒙牛幼崽，但是让她万万没有想到的是，那只蒙牛幼崽也在看着自己，而且看上去注意自己已经一段时间了！小灰张开牛嘴，打了个哈欠，然后就被莉莉丝抱进了怀里。
　　“梅凌，在想什么呢？”露西骑着陆行鸟走到她身边轻拍她的肩膀“你···没事吧。”
　　“没什么，我们走”她双脚一拍陆行鸟的两侧，追着前面的两人跑去。
　　“这样才对！”露西张扬着笑脸紧随其后的赶了上去。就让这件事埋在心灵深处好了。
　　太阳在高空中划过圆弧，光线越趋于昏暗，接着接近圆满的缺月登台亮相，星星们陪衬着汇集成这一幕的焦点。四周的温度越来越低，北方的气温昼夜相差太大，几个少女瑟瑟发抖的站在城门前等待着通行的报告
　　士兵们拿着长枪，站成一排，阻止着莉莉丝一行人的进入。
　　“抱歉，现在国内动荡，没有本国居民证是不允许进入境内的”士兵长是一个年轻人，约莫二十五六之间，盔甲的寒光把他原本文弱的脸染上了刚毅。
　　“但是，我们这里是五个文弱的女孩子耶，你难道忍心看我们今晚忍饥挨饿吗”露西大展柔情攻势。
　　“但是···”士兵长有些局促的挠了挠头。
　　露西狡黠的笑了笑，果然这人并不是看上去那样强硬，然后又魅声道“你看，我妹妹都已经冻的脸色发紫了”她把杰米欧推到身前，哀怜的垂下睫毛，换上哭腔“我们的村子被强盗洗劫一空，他们杀人放火无恶不作，稍微有点姿色的女孩都被拉走贩卖，然后一个善良的游牧民族救了我们，还借给我了这几匹陆行鸟来代步，他们说，只要进了这个城市就可以过上平凡的生活了，谁想到，你们也是和强盗一样···剥夺我们这个最最起码的愿望”几个晶莹的泪从露西的眼里滑落，在那一瞬间，连其他的几个女孩都觉得露西说的都是真的，竟然为自己的‘悲催境遇’默默的地下了头。
　　“队长，陆行鸟上的标签确实是瑞德商行所有，她说的牧民应该就是商行的农奴”一个士兵很小声的在他耳边细语，虽然声音非常小，但还是让莉莉丝一字不落的听了去，‘农奴？’
　　士兵长翘起眉梢，仿佛在做出一个艰难的决定，让几个女孩在这里受冻确实不像一个男子汉应该做出的事情，所以他一咬牙一跺脚，男生自尊心与在五个漂亮女孩面前的表现出的智商作祟下，他决定放莉莉丝五人入城。
　　······························································································································
　　新年第一天也要加油！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 栖息于黑暗中的人
更新时间2013-2-11 13:36:30  字数：2014

　按照帕拉的吩咐，陆行鸟被安置给了守城的士兵，然后一行五个人就在年轻的士兵长的牵引下走进了守卫森严的王国，从地图上来开，王国非常的小，但是即使它在小也有普通城市两倍的大小。
　　“这是建筑在一座山上的王国啊”猛然醒悟的河洛忽然说道，在外面的时候被高大的城墙所隔，无法撇望里面的景色，而一进入王国里面，层层叠叠的一直往上推挪的建筑让她猛然醒悟过来了。王国一片昏暗，完全没有海滨城市那样灯火通明的夜晚。
　　四周寂静无声，只有几人脚与地面碰触发出的小小的声响。几个女孩都感受到了其中的不同寻常，作为了一个王国来说，这实在是太安静了。
　　忽然的士兵长停下了步伐，转过身对着几人说“这里是给旅者寄宿的店铺，但是由于最近不允许外人进入，所以这里的老板已经走了，这家店也空了下来”他脱下金属头套，把长枪夹在腋下，另一只开始在身上摸索“啊，有了”怪叫一身后，他从腰间掏出的木质牌子递给了露西“我叫克里斯，如果有困难的话就按照上面的地址来找我”
　　“由于国内现在动荡不安，所以请你们还是不要随意的走动，尤其不能去那块地方，那里已经充满不详，凡是靠近的人都被拉扯着坠入深渊”克里斯用眼神示意几个女孩“这间旅馆暂时也就你们五位旅客，可以随意使用里面的设施，那么，我就先去站岗了”说完，克里斯毫不留恋的迈开步子往回走去‘这几个贵族女孩能这样对待我们这是太意外了，说不定可以和其中一位····’他带上泛着寒气的头盔，觉得脑袋冷却了不少，那种近乎虚妄的想法也从脑袋里消失了。
　　莉莉丝歪着头，撇了一眼远去的士兵，还有那块被士兵视为不详的地域，头上的耳朵抖了抖，一股悲哀的表情席卷了她的脸颊。可是另外四个女孩都没有发现这个细节，她们全部被那软绵绵的被窝和热腾腾的浴缸吸引。迫不及待的冲进了旅馆。然后全部急瑟的让莉莉丝从须弥之戒中拿出她们的旅行箱，从中挑选出衣服之后便跑着冲入了各自看中的房间，不一会莉莉丝在走廊上就听到了淅淅沥沥的水声，还有女孩们因为欢愉而发出的呻吟，这也难为她们了，毕竟三天里都在荒郊野外生活嘛。
　　莉莉丝轻推房门，走进房间，将小灰他们放在床上，而自己则再一次走出了房间。
　　“她好像注意到了什么”小白马担心莉莉丝会有什么意外，可是刚想跟上去就被小灰按住了。
　　“让她去，你们不能一直陪着她，不然她永远只是‘被爱着的天使’”小灰作为大哥的讲话显然很管用，小白似懂非懂的点了点头就窝进了被子里，虽然有股淡淡的霉味，但是还在能接受的范围之内。
　　另一边，莉莉丝漫步在荒无人烟的街道上，她四处观望着，住户一个个都紧紧的闭着门窗。生怕那一丝的空隙会让窃贼有机可乘，而越往里走，关闭着的门窗逐渐敞开，从中露出一两点烛焰摇曳的朦胧，衣不覆体的人们残喘着近乎虚无的生气，婴儿在母亲的怀里没有了哭声，大概是哭累了吧，他沉沉的进入了梦乡，今生再也无法苏醒。
　　北边的夜晚很寒冷，可是蜷缩在地上的人们连最起码的颤抖都已经丧失了，撑起他们的头，用疑惑的目光粘着这个衣着光鲜的骑士代替了所有。
　　“啊啊！”也不知道是那个角落中传出的哭喊声，一时间，整个瘫倒在地上的人群全部惊恐的逃窜开来，慌张的，毫无秩序可言的。
　　黑夜中微微闪着金芒的的瞳孔有些不知所措的扫视着人群，然后这双眼睛的主人动了，她抓住了一个离她最近的男人。
　　“不要杀我，不要杀我，会弄脏你的剑”鼻涕和眼泪的混合液肆意的在扭曲的脸上流淌，
　　“你们为什么要逃？”天籁的嗓音让男人僵硬的转过头来，鼻子猛的一抽，将那液体吸入鼻腔，他说不出话来，月光下的骑士有着一头令人羡慕的银发，金色的瞳孔更是无法让他直视。莉莉丝觉得这样做太霸道了，他松开扯住男人破布般衣领的手，扬起甜甜的笑，不带丝毫恶意与鄙夷。男人在那一刻觉得自己已经到了天国，享受着最上等的接待。
　　朝着四处逃窜的人也反应了过来，畏畏缩缩的开始朝着莉莉丝靠拢。接着一个手中抱着孩子的妇女突然的朝着莉莉丝倒了下来，她拉着莉莉丝的战裙，抬起头来，脸颊瘦削的凹陷了下去，眼睛却直视着裙摆，因为她的双眼已经失去焦距。
　　“救救我的孩子，求求你，我没有奶水了，求求你救救我的孩子”语无伦次的的沙哑声从女人的嘴里发出，莉莉丝蹲下身子，想要将她手中的孩子拿过来，可是妇人抓的死死的就是不肯放手。
　　莉莉丝掀开一直盖着孩子的麻布，枯瘦的身体已经腐烂了一半，双眼也只剩下两个空空的黑洞，仿佛是择人而噬的巨兽的嘴巴。莉莉丝垂下双眉，其实她早已经闻到那股味道。
　　“你的孩子已经死了”
　　“不，不会的，几天前我还给他喂过奶，不会的！”孩子的母亲用脸狭大力的蹭着已经死去多日的孩子的头颅，黑色的碎屑从死婴的脑袋上脱落下来。
　　莉莉丝站立起来，周围的人的目光像是一群饥饿的猛虎凝望着一只不慎失足掉入虎穴的兔子。少女不由的退后了几步，想要尝试说出安慰的话来，但是此刻语言是那么的无力，猛虎们又怎么会去倾听兔子的告言。
　　“你们这是在做什么！”在莉莉丝为难之际，粗犷的吼声将人群喝退。来人铁甲披身，骑着俊朗的战马，鞍前抓着一把长刀，是一个正直意气风发之际的中年男人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 不一样的制度
更新时间2013-2-12 11:53:42  字数：2014

　他从战马上跃下，像是习惯性的扫视了一圈人群，然后冲着人群密集的地方吐了口痰，摇晃着身子，大摇大摆的走到莉莉丝，带着色迷迷的眼神上上小小大量着她，右手来回摩搓着下巴上拉碴的胡须，轻佻的问道“外国的骑士大人，您来这里这是做什么？”
　　莉莉丝翘起眉梢，眼前的人让她极度讨厌，但是这里的情况又很想弄明白，莉莉丝尽量使自己的语气平和，不露出任何不满的，可她刚想张口，一旁那个抱着死婴的妇人就扯住了她的手臂。
　　“看，我的孩子还好好的活着，所····”她还没说完，妇人的身体就被踢飞到了不远处的垃圾堆中，那个小小的用麻布包裹着的身体摔到了地上，她连忙冲出垃圾堆，小心翼翼的抱起地上已经冰冷彻骨的身体，爱怜的抚摸着他。“宝贝乖，马上就有食物了”
　　莉莉丝捏紧着拳头，怒视着男人，那没有任何犹豫的一脚，难以想象是踢在毫无招架之力的妇女身上。她跑到妇女身边，却发现她的胸腔已经凹陷，那一脚完全没有留有余力！莉莉丝挣大着金色的瞳孔，将自己的妖力送入她的身体里，帮助修复伤口。随即犬齿暴露在唇外，摩的莎莎响，撇向男人的眼睛里也全部都是暴戾的琥珀色！
　　男人随手拿出一块漂亮干净的手绢擦了擦刚刚踢妇人的那只洁白的靴子“切，迪尔马夫那个混蛋，竟然叫老子来巡视这种地方”他冲着地面啐了一口，然后手猛的甩了甩，将那个手绢像是死症传染者的口罩似的丢弃。
　　男人抬起头，一霎间他陷入了呆滞，他做梦也想不到高贵的骑士会主动拥抱庶民的身体。吞了几口唾沫，嘴巴咧开曲折的弧线，接着发出刺耳的贱笑。他捧着肚子，笑了很久，似乎要将心肝都笑出来。
　　银发的少女忍无可忍，火焰在燃烧了她的全身，接着身体就跟炮弹一样俯冲到男人面前，结结实实的火焰之拳砸在男人胸口上，男人整个人开始燃烧，发出不知是笑还是哭的声音。
　　本来，男人应该慢慢变黑，然后化为条状的焦炭才对，但是另一个骑着战马过来的中年人救了他，他银枪一甩将莉莉丝的火焰驱散，然后挑着男人的盔甲高高扬起，看他的手势并没有放下来的打算。
　　“如果他死了，这里的居民是最大的受害者”中年人有着鹰一样的眼睛，但却很温和，莉莉丝从中察觉不到任何恶意。然后他牵起一边的战马，就这样在一群人的注视中扬长而去。
　　“是克雷斯将军！”原本没有生气的人群，在中年人出现之后也渐渐展开了笑颜。莉莉丝好奇的看着周边的人，满心的疑惑‘这个城市到底是怎么一回事’。她蹲下身体，妇人已经熟睡，身体的修复也以完成，然后莉莉丝手上燃起火焰，手在空中犹豫了会，然后飞快的放在那具婴儿的尸体上，将之焚化，人不能总是被过去牵绊。
　　“她也是个可怜人，刚刚与她丈夫完婚，就成了寡妇”由于莉莉丝为他们出头，大家渐渐的开始靠拢她。
　　“唉？”
　　“国家的强制征兵，然后死在了战场上，接着她的孩子出生了，本来那个孩子就是她活下去的唯一动力，但是···饿死了”
　　“怎么会，为什么还会缺少粮食！”银发翻飞起来，她不能理解因为饿而死人。
　　“我们每年都必须缴纳粮食给王族，但是最近几年天灾不断，我们自给都成了问题，可是王族课税的粮食却越来越多，本来大家也试着偷偷的瞒过他们的眼睛，可被发现之后，那样做的人全部被绞死了”沉重的负担压得人民无法喘气，贵族阶级却依然贪得无厌的索取，这就是灭亡的前奏。
　　“这个国家已经完全不行了，自从三代国王死了之后，这种情况越趋于严重，贸易权，通商权，开采权，能卖的都卖给了其他的国家”。气温越来越低，白色的霜气从口中呼出，为脸狭带来些许的暖意，但是在此之后便是更加刺骨的冷。
　　红色的六芒星在莉莉丝脚下亮起，接着向外不断扩散，足足将这片地域笼罩起才停止。翻飞的火精灵像花瓣似的围绕在莉莉丝身边，温度回升，暖春似的。贫民区的居民们不知发生了什么事，但却知道一切都是眼前的这个女孩所为。他们感恩戴德的送在诚挚的祝福。莉莉丝无奈的挠着后脑勺，她实在是很不会应付大家的好意。
　　‘可是食物呢，如果没有吃的不论是什么都活不下去’莉莉丝低头沉思之际。一辆马车慢悠悠的驶入她的眼帘。
　　“看！达夫的马车，是达夫回来了”人们撇下莉莉丝开始围绕在马车身边。接着从马车中走下一人，粗布短衣，身材消瘦，头戴黑色纱帽，像一位落难的公主。
　　他从车中不断拉下一麻袋一麻袋的东西，然后开始分配给大家，莉莉丝走进一看，分配给大家的是稻米，番薯和玉米以及一些莉莉丝叫不上名来的作物。
　　“达夫殿下，就这些了吗，怎么越来越少了”
　　“不只有这些，还有一些我的同伴会在明天晚上之前运进城分给大家”细嫩的男声，他的年龄不会比莉莉丝高很多。“这里的温度怎么···”
　　“哦，这是这位骑士小姐做的”人们让开一条通道，把莉莉丝挤到达夫面前。
　　“你，你好”虽然看不见表情，但光是声音就可以听出他现在非常害羞。毕竟被一个漂亮女孩死死盯着，换做别人也会这样。
　　“你好”莉莉丝礼貌的回敬到，然后退居到一边，这个地方现在已经不需要自己了，唯一需要担心的就是那个妇女，在把她交托给之前那位认识他的人之后，就偷偷的离开了，她留下的魔法阵是自律型的，只要不被破坏，有火精灵的地方就能正常运转。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 莉莉丝
更新时间2013-2-13 10:55:53  字数：2153

　PS最近在看黑猫警长，发现很有内涵！
　　·····························
　　莉莉丝推开只有五个人的旅馆，大厅中明晃晃的亮起了灯，酥软的沙发中，四个闪闪发亮的女孩正坐在一起商量着什么，褪去了泥灰与风尘，洗完澡后的几人带给人心悸的美丽。如果一副艺术品似的，不忍打搅。
　　空气中也漂浮着淡淡的爽肤水的味道，特别好闻，莉莉丝侧身挤进门缝，随手把门带上，也坐到了沙发上。
　　“莉莉丝你刚刚去哪里了，难道看中了某个男生，向他表白了”露西唯恐天下不乱，身体挪近莉莉丝，双手抱着她的一只手臂“身上的味道很奇怪哦，这种味道绝对不是你的！果然，让我给发现了吧，说是哪个小子这么好运”
　　莉莉丝皱起眉头，摇了摇头，露西以为自己说错话了，连忙亲昵的把头凑到莉莉丝的脸边摩蹭。可是银发少女一点不为所动，眉宇间也没有就此舒展开来。
　　“一定是想家了”杰米欧非常肯定的说道。
　　“呵呵，想家的另有其人把”黑袍修女撇向杰米欧淡淡的说道，不得不说河洛的行李里全部都是清一色的黑袍修女服，没有其他的款式，一项认为自己对服装不太要求的梅凌也暗暗的吃惊。
　　“莉莉丝一定非常想念他爸爸”杰米欧无视修女的调笑，更加肯定的说道。然后所有人的目光都集中到了莉莉丝那张看似正在冥思的脸上，话说回来，其实四个人并不了解莉莉丝。无论是家庭还是魔法亦或者性格。相反的莉莉丝却很了解在场的每一个人的事情。在几天的旅行中，四个女孩也说过自己的境遇。杰米欧单亲家庭，母亲是半兽人，有一个很爱她的父亲，是一个在幸福中长大的女孩，白河洛同样单亲家庭，不同的是，父亲是一个烂酒鬼不知上进，，在一次醉酒中，这个男人将手无缚鸡之力的修女强暴了，失去贞操是不配在继续为神服务的，所以她脱下了修女服，委身下嫁给那个酒鬼，之后不久河洛就出生了，由于男人一直对河洛的母亲心怀愧疚，所以河洛就用了她母亲的的姓氏，原本以为这样的日子就可以持续下去，但是有一天，这个男人由于烂赌，欠下了一屁股的债。平静的生活被打破，河洛的母亲几乎一刻不停的在工作，天刚蒙蒙亮，年幼的河洛就看到母亲早早的就出门了，然后在到月亮几乎快要沉下去的时候才回来。但是那个男人却没有丝毫反省一直过着和之前一样的生活，喝酒赌博，伸手朝妈妈要钱，最后不堪重负的妈妈就在痛苦中死去。
　　‘河洛的头发很漂亮，要留的长长的啊’这是妈妈对四岁的河洛说过的最后一句话。
　　至于露西在那件事之前还是一个金贵的大小姐，而梅凌身世也同样凄惨相依为命母亲和妹妹相继离世。
　　所以，大家都很好奇莉莉丝的身世。
　　“莉莉丝你从没有把我们当成朋友把”梅凌微笑着说
　　“不，我一直把你们当成朋友看待”莉莉丝歪着脑袋不知梅凌为什么要这么说。
　　“可是，你一次也没有提起过你的家”
　　“对，一次也没有”
　　莉莉丝把头垂下，深吸了口气问道“你们真的要听吗，其实我自己也很模糊”
　　四个女孩整齐的点了点头。
　　“每个人都有父母对吧，但是我一次都没有看见过他们，自我很小的时候就和爷爷住在一起”莉莉丝舒展眉头，陷入回忆“虽然没有父母的爱，但是我认为我过的很快乐，每一天的早上爷爷都会教我读书写字，然后陪我玩耍，无论多么无礼的要求他都会帮我实现，接着爷爷就会拉着我去教室给他的学生上课，他是一个火系魔导士，非常的厉害，相当于七级强者”
　　“你有个超凡入圣的爷爷！”几个人异口同声的对着莉莉丝吼到，然后各自轻轻的咳嗽几声掩盖自己的震惊‘怪不得这家伙会这么强’
　　莉莉丝傻傻的点了点头后被示意继续说下去。
　　“那年冬天的雪下的额外的大，也就是在那个冬天，爷爷去世了”莉莉丝停顿了下，四周安静的让人恐惧。
　　“一定，一定很难过把”河洛双手抓着十字架低声的说。
　　“恩，过于悲伤的内心招引来了恶魔，然后我把爷爷变成了他们中的一员”平淡的陈述语气夹杂着四个倒吸空气的声音。
　　简简单单的一句话中也许含着谁也猜不到的情景。
　　“之后发生了什么我就完全不记得了，然后我把自己关了起来，爸爸就控制了我的身体，我以旁观者的身份无悲无喜的看着这具身体所经历的事情”
　　“爸爸？你不是说只有一个爷爷吗”
　　“恩，没有血缘关系，但是他给我的就是那样的感觉，那种爸爸的感觉”
　　“那···你爸爸怎么控制你的身体”杰米欧双拳握了握，似乎觉得那是完全不可能的。
　　莉莉丝摇了摇头，她自己也不明白，那时候只是单纯的想要逃离这个世界而已。
　　“爸爸控制着我身体一直鼓励着我，安慰着我，并且结交了很多朋友，然后他开始退居到一边，让我出来与他们打交道，我完全苏醒是在一个遗迹里，头发全部变成银色开始”
　　“头发变成银色，那你以前的头发是什么颜色的？还有既然你醒来了，那控制你爸爸去哪里了！”
　　“我以前的头发是淡紫色的”莉莉丝撩过一丝发梢轻轻的抚摸了几下“而爸爸呢，则是回到了原来的世界”
　　莉莉丝说的时间很短，但是几人都觉得那其中肯定发生了很多让人难以想象的事情，那轻描淡写的把爷爷变成恶魔，让他人控制身体光是想就觉得过程肯定非常曲折。
　　莉莉丝站起身，和四个少女说了晚安之后就朝着自己的房间走了进去。
　　“我觉得，莉莉丝的爸爸一定很猥琐”梅凌食指轻叩膝盖，眼睛望着莉莉丝离去的背影。
　　“我也有同感···”三个女孩难得统一战线似的点了点头，而远在好几个次元之外的地球某宅男的家里，他使劲的打了个喷嚏，然后极度邋遢的用手背把鼻涕擦掉，继续敲打着键盘，然后在某贴吧上发表一篇名为‘我的女仆生涯和那银发的女儿’的帖子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 妖兽形态
更新时间2013-2-14 19:56:26  字数：2317

　走到床前，她刚想躺下，但却发现这张单人床全部被他们占领了，无奈的莉莉丝只能来到窗边看着天空中那轮接近圆满的缺月，莉莉丝觉得缺损了一角的月亮才是最美丽的形态，因为它非常的真实，而满月给她的完美是虚幻的，毕竟它太完整了，太毫无瑕疵了。
　　“哟，你不会要像月女一样奔月了吧”小尾欠扁的声音在肩头响起“话说，现在还蛮有情调的嘛，是不”莉莉丝本想扯住他的尾巴，然后奋力的朝着月亮丢去，上演一出白蛇奔月的戏幕，但是最终她还是打消了这个看似非常不错主意。
　　小灰哀叹着走到莉莉丝身边，单蹄腹背，另一只蹄子用极度可笑的姿势夹着一个玻璃杯，然后像一个诗人似的说道“此夜漫漫，又无睡意，怎度”说完就将杯子中疑似白开水的液体当成酒一样一饮而尽。
　　“嫦娥啊嫦娥，抛夫弃子的人但却这么多人欣赏她“小灰盘腿坐在地上，低低的发出一声感叹。
　　“嫦娥是谁？”莉莉丝和小尾异口同声的问道。
　　“饿···就是你们这个世界和月女差不多的人”
　　“你不是一直都是家里蹲的吗，怎么会知道她抛夫弃子呢”莉莉丝将战裙一压也坐到了地上。
　　“我家里蹲不代表我是什么都不知道啊”小灰有点着急了“在怎么说，我也是祖龙耶，那些龙小子们都会汇报给我最新的新闻”
　　“家里蹲原来也是关心周边发生的事情的呀”
　　“这和家里蹲不蹲没什么关系！不要在纠结我家里蹲的事情了”小灰没有眉毛的牛脸挤到了一起，搞笑的摸样让莉莉丝忍不住发出被压抑的笑声。
　　“打住！”小灰用双蹄按住她颤抖的肩膀，神色一变“今天晚上，我们必须做点什么！”
　　“做点什么？”
　　“先把衣服脱光”小灰发号施令，然后身体就不自然的镶嵌进了木质的地板上，后脑勺上明明确确的印着一个拳头。挣扎的从木渣中爬起来，抬起萌萌的牛脸，一副哑巴吃黄连有苦说不出的表情。
　　“你打我干嘛”
　　“因为你叫我脱衣服，难道又想叫我帮你生孩子了？完全没·可·能”最后三个字莉莉丝拖着长长为尾音，预示着现在心情的不爽。
　　“生个屁啊，这么麻烦的事情，我自己都懒得去想了”小灰扬起眼角似乎在进行还击“我只是想教给你妖兽化而已”
　　“妖兽化？”
　　“是的，我们妖怪有三种形态，人形，半妖半人形还有一种就是妖怪的本命形态，妖形，当一只妖怪展现妖形的时候就代表他要拼命了，不过也有一些妖怪不喜欢人类的样子一直都是怪物的摸样，但那只是少数，大多数妖还是喜欢有手有脚的人类的样子”
　　“变成妖形之后会很变强吗”莉莉丝端坐在地上，她开始把靴子和护手脱下来了。
　　“至少是比你现在半妖半人的样子强”小灰把蹄子交抱胸前，授课老师摸样似的坐着“一般妖怪妖化起来非常的快，因为他们很熟悉那个形态的自己，可是你不一样，你一次都没有···好像有过，不久前我感受到妖狼的气息，这个世界也只有你能做到那种地步了”
　　手指点着下巴的莉莉丝完全没有自己变成一只狼的记忆。不过小灰说的也有道理，大概是昏迷的时候吧。
　　“其实妖化很容易，只要把你体内的妖力分到到身体的各个角落就可以了”小灰伸出手在莉莉丝的胸前轻轻点了点“只要这里不要恐惧身体的变化就不会有问题，那么，身体突然改变你会害怕吗？”
　　“完全不会”银发一晃，莉莉丝自豪的说道“勇气什么的我有的是！”
　　“在此之前”
　　“什么？”
　　“把盔甲脱掉”
　　莉莉丝傻傻的点了点头，站起身，窸窸窣窣的将身上的盔甲全部卸下。一条白色的缎带从她的胸前流淌下来，像一条窄小的瀑布。接着一拨头发，让它们将胸部掩盖起来。
　　“内裤也要”小灰淡淡的说道“你不想唯一的一条内裤被崩碎成一块块的破布吧”
　　莉莉丝满脸红彤彤的站在那里，双手颤抖的脱下白色的底裤，赤裸的暴露在空气中，皮肤各处都染上一层心醉的绯色。
　　“咦”小灰的视线盯着莉莉丝的下体，一副研究者的摸样，没有一点色狼的意味。
　　“干，干什么！”少女马上蹲下身体，双手抱膝。
　　“没什么，只是好奇你的怎么没有毛，我看你的朋友···”彭的一声，小灰在空中划过漂亮的弧度，结结实实把一面墙撞碎，身体飘飘荡荡的坠到了楼下。而此时莉莉丝那细弱的拳头还依然保持着出拳的姿势。她闭上眼睛心中默念‘将妖力分布到身体各处’苏苏麻麻的感觉立马侵袭全身，就像第一次长出蛇尾的时候一样。
　　“不错哦，怎么快就完成了妖化，比普通妖怪强多了，不愧是女娲的种”小灰从洞口爬上来，抑扬顿挫的朝着莉莉丝说道。
　　莉莉丝睁开眼睛，下意识的挥动手臂，结果手还是手，好像并没有什么改变，但是最后他错了，小腹以下的部位变成了一条长长尾巴，闪着银色的鳞片的蛇的尾巴。
　　“这就是妖化，和上次蛇尾和人腿之间切换不是一样吗？”莉莉丝双手捂住嘴巴，震惊的看着小灰，声音魅惑而又成熟，完全不见了自己那股稚气
　　“不，你错了哦”小灰从梳妆台上拿下一面镜子放在莉莉丝的面前，黑亮的秀发垂落在脸狭两侧，细细弯弯的眉毛，眼睛泛着柔情似水的光泽，总之是非常美丽的一个人，可那张脸相较于莉莉丝却更像女娲。仔细感受身体之后，莉莉丝发现自己长大了不少，手臂变长了，上半身也更加的丰腴，尤其是胸前···，尾巴的长度也比上次切换的时候长了许多许多，莉莉丝粗一估计大概有三米。
　　“这到底是···”
　　“真是和女娲一摸一样呢”小灰嘴角扯起笑容“女娲是天道的女儿，由天道自身孕育而成，集世间万千宠爱于一身，而女娲把她的一切都给了你，所以你才会是这个样子的，同时获得了世间的所以宠爱，但是在这个世界就不好说了。”
　　莉莉丝刚想释放个魔法来瞧瞧威力，但是连最起码的小火球都放不出。
　　“女娲很善良，她是一个唯一不会使用攻击法术的妖怪”
　　“什么意思？”
　　“就是你变成这样只能当一个牧师什么的职业，帮人回回血，加加状态”
　　“···”
　　“在我们那个时代没有人会主动去攻击女娲的，因为天道很护短，记得有一次，一只不长眼的妖怪拉扯小女娲的头发来着，小女娲就哇哇的哭了，然后天道怒了，把洪荒变得世界末日一样，把我这条宅龙也吓了一跳！”小灰心有余悸的说。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 宿命的流转
更新时间2013-2-15 10:20:48  字数：2120

　“那个妖怪最后怎么样了”莉莉丝别扭的说道，她清了清喉咙，奇怪的声音让她觉得不是自己在说话，伸出手往脖子上捏了捏，真实的触感她也只能勉强的接受了这个事实。
　　小灰意味深长的瞧了莉莉丝一眼，跟着说“最后那个妖怪成了女娲的男朋友”
　　“饿···”莉莉丝呆呆的眨了眨眼睛，脑袋中浮现，伏羲扯着女娲头发玩的搞笑画面。
　　“那时女娲在圣宫中，天道专门为女娲建造的住所，没有天道的许可，即使洪荒第一人也不能到那里去，但是伏羲却可以，因为他是狂傲之源，生于三界外，不归天道管，本来伏羲的出现将会给洪荒带来史无前例的灾难，毕竟他有这个能力也有那份心！在和女娲相遇之前就按照他作为‘狂’的剧本上演，但是之后···”
　　小灰低着头沉吟了会“后来他爱上女娲了，爱上了世上最纯洁的她，之后天道好像默许女娲和伏羲离开圣宫一起去洪荒闯荡”
　　“好像很复杂的样子”莉莉丝应和着说道。
　　“确实很复杂，好了快点变成伏羲的妖狼形态，你可以说是他们的孩子，想变成谁就变成谁，如果把他们两个传给你的妖力全部中和在一起你会是怎么样的摸样呢！真是莫名的期待啊”
　　莉莉丝闭上眼睛，开始尝试将伏羲的那种类型的妖力分布在身体各处，但是这一次出奇的难，莉莉丝威逼利用都没能成功，明明之前只要想一下就变成了女娲的摸样的，莉莉丝的一双黛眉陡起，她的意识沉入身体中和伏羲之力展开拉锯战。
　　‘不要呆在一处啊，偶尔也去散散步嘛’缩小的Q版莉莉丝冲着一团烟雾状的紫狼讨好的说道。
　　‘不去，太麻烦了，我要睡觉’
　　‘在宅下去会变成一只牛的！’莉莉丝跳脚的说‘你看外面的自称是神龙的牛就知道了！’
　　紫色的狼抬起狼首，似乎被莉莉丝的话动摇了。
　　‘走吧，我来当向导’莉莉丝加上一把油。
　　‘不去’紫狼垂下脑袋悠悠的吐出两个字，气的莉莉丝想要过去踹它。
　　‘外面这么多人看着，你不害羞被人看光，我还害羞呢’紫狼努了努嘴，打起呼噜。
　　‘这么多人看着是什么····’莉莉丝睁开眼睛，几张近在咫尺的脸把她吓了一跳。
　　“莉莉丝你怎么睡在地板上，而且···衣服都脱光了，这样会着凉的”杰米欧抓住裸体少女瘦弱的肩膀将她往自己胸前搂。
　　莉莉丝把目光集中在腿上，发现不知在什么时候已经变成了人类的腿，头发也是银色，身体也恢复成了原来一样。她红着脸在众目睽睽之下将趴在地上的内裤穿在身上，一圈圈的将缎带捆在胸部上，做完一切之后，她低着头，把几个人强制推出了门。
　　后背抵在门上，脸上红的仿佛下一刻就要滴出血来。而门外传来的碎碎念更加让莉莉丝羞的无地自容。
　　“原来莉莉丝喜欢裸睡，杰米欧，你还说莉莉丝没有正常女孩的情感，我觉得蛮丰富的嘛，典型的思春期少女情怀”
　　“是吗，看来我搞错了，莉莉丝也有喜欢的男孩子什么的把”
　　“这个必须有，梅凌肯定也有过”
　　“哼，无聊，后来发现那人是个人妖”
　　莉莉丝休的一下蹿进被窝，把小智和小白紧紧的抱进怀里，让两只小兽以为有谁来抓走他们了。
　　而小灰则不知在什么时候弓着身子在地板上睡着了，至于小尾，他喜欢四处溜达，早在说到妖化之前就爬出了窗户去冒险去了。而他总是能在这种时候发现点什么。
　　小尾屁颠颠的在大街上堂而皇之的爬行，然后嗅着莉莉丝的味道，沿着她走过的路线前行。别看小尾整天吐槽，没个正经相，其实他很关心莉莉丝，所以很在乎莉莉丝回来的时候那种失魂落魄的表情。
　　“三王子殿下，你还要逞能到什么时候！”贫民区一个不起眼的角落，身披板甲的中年人苦涩的朝着一个少年人说。如果莉莉丝在场的话她一定能认出，那个中年人就是一枪挑掉火魔法的克雷斯将军，而另一个就是运送食物给大家的达夫。
　　“老师，我有我的办法”达夫把头侧着转向一边，身体依在墙上。
　　“你的办法？难道就是从富商那里掠夺商品，你以为这样能改变一个国家命运？还是说我从始至终都高看了你！”将军的声音越来越打，最后他也发现了自己的不对劲，压低了音量，恶狠狠的瞪了堕落的王子一眼，骑上战马“国政败坏，你的哥哥只懂享乐，在这样下去只能是灭国！”他猛的一挥长鞭扬长而去。留下一脸苦寂的达夫。
　　“我知道，所以我才会卖掉我的所有”
　　夜风徐徐吹过，冰冷的让人寒进心里，一旁偷听谈话的蛇也不由的抖了抖，一双蛇瞳满是仇恨与愤怒。他吐着蛇信，身体一弯，原路返回，嘴角裂到了耳根，似乎想到了非常好的点子。
　　“这片大陆原来也有，那完全不妨碍我报仇嘛”小尾爬上莉莉丝的阳台，接着游到她的床前，望着少女熟睡的样子，眼睛中的暴虐消失殆尽‘只要她没有受伤就好’。
　　月光与影子交错盘绕，最后换位，那个时候，东边的天边明艳的火烧了起来，世界再一次披上彩妆。
　　莉莉丝一手抱娃娃似的抱着小智和小白一手揉搓着眼睑，然后拍着嘴巴打着小小的哈欠，将地上随意散落的盔甲穿上，其实莉莉丝大可不必用普通人穿衣的方式，但是相比于使用‘主人’的特权，还是一件件套比较实在。
　　忽然的，一种滑滑腻腻的感觉从刚刚套进靴子的脚上传来，然后那只滑滑腻腻的东西就顺着腿肚子爬了上来，莉莉丝背后的寒毛都竖起了。
　　“哟，早”小尾从金属的长靴中探出头来，然后咻的一下飞出，被莉莉丝甩在地上。
　　“变态！别人鞋子当床的吗！”
　　“其他人我当然不会咯，但是你的就不一样了嘛”脸皮已经厚的一塌糊涂的小尾可以毫无心理负担的吐出那样的话，他很喜欢看到莉莉丝脸红的样子，尤其是现在，就像被踩中尾巴的狐狸，憋闷气鼓鼓的，嘴巴微微张开的表情。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 奴隶
更新时间2013-2-16 10:55:55  字数：2202

　莉莉丝一转头，不去理他，穿戴整齐之后，将凌乱的头发甩到脑后，踏着铿锵的步子走出房门。她想去看一下这个国家白天的情况，但是她刚踏出旅店，其他四个女孩都跟了上来叽叽喳喳的说一些女孩之间的事情。
　　“今天的天气非常不错饿”太阳的光线恰到好处，多一分嫌热，少一分则冷。而这个国家的居民也都早早的运营起了各自的摊铺，从外在看来是一个非常祥和的国家，完全不应该发生昨天晚上莉莉丝所看到的场景。
　　在一个就近的露天餐馆围坐下，几碗稀薄的蛋粥就用完了几人身上所有的财产，索性的是东西部之间有贸易往来，所有货币也是通用的，只是要需要计算一下汇率。
　　“没钱了呢，接下来怎么办”河洛尤其担心的说，对于穷惯了的修女来说钱财是最看重的，虽然这有违教堂的‘七宗罪’中的贪婪，可是修女却无法戒除，所以她给自己编了个借口‘我只是一只收集四叶草的绵羊，神不会因为这样的爱好就降罚一只孤苦无助的绵羊吧’。
　　梅凌单手撑着脑袋，几只苍蝇似的昆虫绕着他转来转去，这是她的一级召唤兽，侦查虫，不要看它只有一级，但却是非常稀有的召唤兽，因为它能共享视野给主人，换言之，在战斗的时候有侦查虫的梅凌相当于有着三百六十度的视野，无论是攻击还是防御都可以做到游刃有余，而且虫子还可以充当间谍，微型偷拍机，变态尾行大叔等诸多的功能，实在是居家旅行必备的东西，一虫在手，情报我有！而现在梅凌就这些珍稀的虫子去寻找街边角角落落中遗失的金币，银币之类的东西。她叹了口气，把侦查虫千辛万苦拿回来的一枚币值最小的铁币上上下下的抛投。
　　“这个国家好像没人掉钱”反手一抓，将在半空中高速旋转的铁币撰进手心。
　　“看来得去找点工作，不然都要饿死”露西瞧着碗里已经见底的博粥，还是把最后一勺吞掉了。然后她摸了摸肚子，用肢体告诉大家‘这完全吃不饱嘛！’，杰米欧就显得乖巧多了，和莉莉丝挨紧着安静的坐在一旁。
　　“索索”铁锁摩擦地面发出特殊的声响，几个人下意识的扭头往传出声音的地方望去，是一个和他们差不多大的身穿亚麻色长袍女孩，身体非常羸弱，但是手里却提着几乎和她等重的水果。蹒跚的在大街上行走，每迈出一步就会发出‘索索’的声音。接着可能没有把握好平衡把，女孩趔趄了一步，整个身体扑到在地，手中提着的水果也全部撒了出来。正常人摔倒的话，都是先站起来，然后去捡散落了满地的水果，但是女孩完全不是这样的。
　　她撑起半个身子，手把长袍往赤裸的脚上扯了扯，然后很慌张的跪着把水果重新放进篮子里，最后她才站起来。而在期间，几个人都看到了，女孩脚踝上那沉重而又冰冷的脚铐。那‘索索’的声音也是铐链摩过地面发出的。
　　“她的父母干嘛要锁着她”杰米欧朝着几人问道，但是她们也只能摇摇头。
　　“它没有父母”前来收碗筷的店主轻巧的说“它是个奴隶，怎么配有父母”
　　“奴隶？”老板那如同诉说阿猫阿狗般麻木的口吻让露西很不爽。
　　老板笑了笑，收了碗筷就往内房走去。
　　“西大陆竟然还有奴隶制度，我们那边三百年前就结束了！”作为城主之女的露西很熟悉大陆发展史。至少东部大陆是肯定的。
　　在几个女孩不间断的讨论中，莉莉丝已经离开了座位走到了那名女孩的前面，突然出现的骑士少女让吃力的拿着水果篮子的女孩吓了一跳，她低着头，表现的畏畏缩缩。不断有‘索索’的声音传来，因为她在踩着脚后跟后退。“抱歉，我，我，马上离开这里”她用力抓了抓提篮，往右侧艰难的挪动几步，想要绕过莉莉丝。但是后者明显不可能让她有这样的机会。
　　光鲜的骑士倏地的蹲下了高贵的身体，让周围一群想看热闹的行人觉得一把结实的锤子砸在了头顶，骑士属于贵族阶级，他们高贵，从来都把平民当成猪狗，至于奴隶那只不过是一些蝼蚁，不慎踩死几只也是稀松平常嘛，难道人会给蚂蚁赔命？人们也已经做好了看到那奴隶身首异处，脏血飞溅的场景，这个时候人们总会非常的兴奋，就像一个年轻的屠夫砍杀一只活猪一样的摸样。
　　“没事，不要动”莉莉丝抚摸着那双满是血痕的裸足，然后手上燃起火焰，凡是被触及的伤口都会结痂，然后脱落，长出细腻的皮肤，那是‘转生之炎’只是被莉莉丝弱化了很多，莉莉丝称之为‘治愈之炎’。虽然能治疗伤口，但是那依然是火焰，将那黑沉的脚链烧的化为铁水，但是亚麻色长袍的女孩并没有感觉到一丝丝的灼热。
　　“她···她，放走了，辛德勒家的奴隶！”周围的人恐慌的大喊着。菜篓子掉地的声响此起彼伏。
　　莉莉丝站起身，不去理会他们，然后帮解脱束缚的女孩拿过那两篮子的水果。
　　女孩忘记了眨眼，脸上僵硬的可以敲碎一个鸡蛋“你···你···快走！”
　　莉莉丝斜了斜脑袋，不知道女孩在说些什么，但是不久之后，莉莉丝就知道了，一对城卫兵提着银枪浩浩荡荡的小跑向她，这么快的速度，一定是有人通风报信。
　　“根据奴隶法，偷取别人的奴隶可是要处于死刑的呀，即使是外国的骑士也不能无视我国的法律”阴阳怪气的声音从马车上传来，帘布掀起，一张莉莉丝根本无法判断是男是女的脸出现在上面，他穿着裙子，莉莉丝姑且就认为他是她把。
　　“我还以为是一个帅小伙呢，原来是个丑八怪”阴阳人弯下嘴角，拉下眉毛，一副死爹死娘的样子“杀掉，杀掉”她不耐烦的说道。
　　“那个，公子，我的赏钱”报信的平民巴结的走到马车下，但换来的确实侍卫毫不留情的一脚。
　　“切，漂亮的骑士？谎报军情，不杀你已经算是对你仁至义尽了”踢他的侍卫似乎很明白阴阳人的审美观，说完就又往报信者屁股上踹了一脚，把他踢了个人仰马翻。克里斯朝他着急的瞪着眼，那意思是说‘还不快走！’，没错，这个侍卫就是引莉莉丝一行人入国的士兵长克里斯。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 失落魔法
更新时间2013-2-17 11:05:21  字数：2166

　报信的人看懂了克里斯的眼神，没有在上前讨要赏钱。接着从整齐的队列中走出两个士兵，神情冷漠的把亚麻色长袍的女孩扣住，往马车边押送。
　　莉莉丝刚想拦截那两名士兵，却被克里斯拦住，朝着她摇摇头，但是莉莉丝显然不会留意克里斯好意的劝阻，她跨过克里斯，然后拍掉那两名士兵的手，将奴隶的女孩搂住，不理会一众士兵错愕的表情，就这样光明正大的走出包围圈。
　　但是她这样的举动实在是太过于嚣张了，这就好比在法**截下囚犯，然后傲慢的说‘法官大人，你的审判锤是榆木做的把’。而法官当然不会就这样放任这样的人不管，即使是个阴阳人也一样。
　　“把那个丑八怪杀掉啊，我要说几遍！”阴阳人秀气的让人不寒而栗的嗓音让几名浑浑噩噩的士兵大起了精神，提了提手中的长枪对准着莉莉丝。
　　“佐罗将军，对方是外国的骑士，我们这样做会让她的所属国对我国发难，所以请你三思”克里斯的额上簌簌的冒着冷汗，杀人不眨眼是眼前这个阴阳人一贯的作风，跟一个这样的魔头讲话着实要下一定的决心。
　　“奥···你说的也对”佐罗撩起裙子风娆的坐在马车的台阶上，目不斜视的看着克里斯“你是哪个部队的兵？”
　　“小人隶是克雷斯将军虎豹军第三队队长”克里斯低着头，汗水已经顺着脸颊滑到了鼻尖。
　　“我知道了，我会向克雷斯将军道歉”话音落下，克里斯的视野变得漆黑一片，身上燃烧起黑色的火，克里斯没有感觉到热，但是身体里却像是被一支红蚁群由内向外啃食般的痛苦。手中的长枪掉地，他蜷曲在地上放出痛苦的呻吟。
　　“来了，失落的上古魔法，黑炎！”不知是谁嘀咕了一声之后，所以人都下意识的往后方退去。但是有一人除外。在士兵们惊异的眼神中，莉莉丝靠近克里斯，把手放在他身上，漆黑的火焰像遇到了天敌似的迅速退去“奇怪的火精灵”。谁也不知道这个外国的骑士在说什么。随后铺天盖地的黑火海浪般的从佐罗的身体里涌出，而他们的目标就是看上去毫无准备的骑士。
　　“佐罗大人生气了，快逃！”士兵们们丢盔弃甲的逃跑，呼啸的黑焰将光线全部吸收，黑夜宛如到来。
　　莉莉丝抱着瑟瑟发抖的克里斯和呆坐着不动一下的亚麻长袍的少女，往后退了跳了几步，然后把他们交给在一旁看了许久却没有动作的梅凌四人。
　　“那我们就回旅店碰头咯”露西皱着眉头，看了一眼桌子上莉莉丝还没有吃完的蛋粥很不舍的跟着其他三人的脚步离开了这里。“莉莉丝真浪费，只吃了那么一点，她是在减肥吗？”
　　“她的身材好像没有必要把，我觉得你要减肥”河洛挑衅的看着一眼露西略显粗壮的腰肢。
　　“身上没有钱了，我不想减也要减了”露西哀声的叹了口气。几个女孩的的谈话让被扯着跑的克里斯非常奇怪，‘她们难道就不担心同伴吗’实在憋的不行他最后还是说出了心中的疑问。
　　“你们的同伴对付的是四大将军的佐罗，使用上古火魔法！是只烧灵魂的火焰！你们的同伴应付不了的！”克里斯想要停下脚步，但是被扯的那种手上传来的力量却不是区区三级初级斗师的他能抵抗的。
　　“放心，她没有问题的”露西一边拉着克里斯，一边嬉笑着说。
　　“你，你们···”
　　“如果是其他的魔法，我们也许会担心一下，但是火魔法的话，呵呵，她可是专家级的！”梅凌虚空一挥，将三级魔兽疾风犬召唤出来，将羸弱的少女放在它背上。梅凌只是一个召唤师，抬着一个人跑对他来说有点吃力，本来少女是被杰米欧抬着的，毕竟她是战斗法师，体力上比光系法师兼控银师的河洛和召唤师的自己强很多，但是大概从来没有照顾过人的缘故，杰米欧是把女孩当麻袋扛的，一路跑来，女孩被她抖的都昏迷过去了！从那个露天饭馆到旅店的路程很短。当要垮进旅馆的一瞬间，一束爆裂的火突然的从地面窜了出来，黑色的火焰就像是一个孩子似的无力。
　　赤发灼眼的莉莉丝立在那里，四周的黑火就像臣子似的退居在两边。佐罗单手撑着马车，另一只手用力擦拭着口鼻中溢出的血迹。
　　“原来你也是失落的魔法师，是我大意了”雄性的声音在佐罗的口中脱出，让莉莉丝突然有种很奇怪的心情，收敛火焰，她踏上马车仔细的观察着这个不知是‘哥哥’还是‘姐姐’的生物，她伸出手按在对方的胸口上，平坦的触感，看来是一只雄性，但是为什么穿着裙子呢，莉莉丝开始试图脱掉佐罗的裙子。
　　“士可杀不可辱！你杀了我把”双手拼命提着裙子的人妖男子说出这样的话，真是太没有说服力了。不过莉莉丝却停止了她的动作，她抬头垂眼，嘴巴像是一个倒写的V。
　　“你，你要干嘛！”佐罗突然有种非常不祥的感觉。
　　“霍拉···”从莉莉丝的喉咙里发出两个音节，佐罗第一时间不知道那是干嘛的，但是下一刻他就完完全全的明白，身上的衣服一瞬间燃烧殆尽，真的只是一瞬间，就看到火苗蹿了一下。然后他觉得头上变得凉飕飕的，下意识的摸了下脑袋，光溜溜的实在是太有手感了，他忍不住来来回回的摸了几把，‘等一下···这···这···这不是我的头吗！’。幡然醒悟过来的佐罗发出一声凌厉的尖叫，简直比海豚还海豚。当他视线下移的时候，看到那枯瘦的光秃秃的身体，被扒光了毛的秃鹰化为人形就应该是那个样子的把。又一声凄厉的叫声。而这个时候莉莉丝早已经走掉了，那邪恶的脱毛象她可不想看见。
　　··························································································································
　　PS接下来，我要让莉莉丝变成@#￥%￥%，精彩马上开始
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 歪传篇开始
更新时间2013-2-18 11:19:40  字数：2032

　“喔喔喔”，天才刚刚亮雄鸡那让人痛恨的打鸣声就穿过来厚实的玻璃涌入了莉莉丝的耳朵，接着就是闹钟无休止的嘶叫，莉莉丝从被窝中探出头来，睡眼惺忪的打着哈欠，把该死的闹钟摔在地上后继续钻进被窝。
　　“莉莉丝，开点起床，不然就迟到了！”妈妈的喇叭音即使相隔一层地板也能渗透进他的耳朵。
　　被窝蠕动了几下，然后缓缓供起，莉莉丝撑起半个身体，把肆意散落在被子上的校服一件件的往身上套。然后嘿的一下从床上跳起，踩着冰冷的地板走下楼梯。洗脸刷牙吃早饭，然后向妈妈道别，独自一人踏上前往学校的道路，此时天还朦朦胧胧的，少年是背着月亮去上学的。
　　没错，我的叫莉莉丝，住在乡下，有着一头罕见的银色长发，而且是个男生！但是我却长着一张非常精致的脸蛋，虽然已经是个高二学生，但却非常的矮小。至于我的名字，那就得问我那死去的老爸，崇洋媚外的他给我取了一个外国人的名字，可能就是这个原因了，生在红旗下的他就遭到了某种不可抗拒力的惩罚——他被雷劈了。
　　由于离镇上的高中比较远，所以我每天都必须起的比鸡早，饿，算了，今天我输了，它比我早。走在这种泥泞的路上还真有点害怕啊，周围都黑漆漆的，好像随时都会从树丛里跳出某只择人而噬的‘大虫’，我可没有武松那副身板啊，真的给我遇到了，我也只能给它当早饭了。所以为了驱除心中恐惧，我都会一边唱着歌一边走，不得不说，我的嗓音非常的甜美，连一些真正的女孩都羡慕我。说白了，我除了染色体和胯下的玩意能够证明我是男的之外，光从外表上是绝对看不出的。
　　其实我有自己的大男子主义，不知多少次幻想我拯救了世界，然后英姿飒爽的我站在世界的顶峰，接受着世人的朝拜，光是想想就觉得很过瘾有没有，所以我特意到就近的城市里买了一对金色的隐形眼镜，这样看上去我就更有那股范儿了！
　　“早上好”值周的男老师带着温柔的笑意对着我打招呼，但是求不要一直盯着我好吗！不是还有其他学生吗。虽然心中怎么想着，但是我还是会回以他笑颜。这个时候我总能看见老师眼睛里满满的柔情···
　　我加快脚步，快步离开这块是非之地，大步踏入我的教室，然后放下书包，安静的坐在位置上复习功课。随后天开始转亮，教室里交谈的声音也越来越多。我放下书包，小小的伸个懒腰，眼睛里溢出的泪水迷糊了我的视线，拿出妈妈专门给我准备的印着我头像的手帕，将眼泪擦掉，一瞬间，世界寂静的仿佛能听到我擦眼泪的摩擦声。
　　我抬起头，同学们都痴呆的望着我，那些男生的脸上写满了淫荡，这些家伙在对着我意淫吗！光是想想，后背的寒毛就竖的针尖一样。‘身是菩提树,心如明镜台,时时勤拂拭,勿使惹尘埃’我默念着这几句佛家的经典。试图不去在意那些变态的眼神。
　　“海，莉莉丝，你可真受欢迎”说话的是我的同桌，也是我的青梅竹马，有着一头漂亮的乌黑头发，恬静的外表，名叫陆淼，但却不是我的女朋友，曾经情窦初开的我，饿，这成语貌似是形容女孩的，不过算了，我也差不多了拉！
　　话说当时，我也向她表过白，但却被小淼同志一口回绝了。
　　“小淼，我喜欢你，做我的女朋友”夕阳下，我牵着她的手，脸涨的通红，说出了一只压在我心中的情愫。
　　“对不起，莉莉丝，我一直把你当妹妹”
　　那个时候我突然有种中了可达鸭石化术的感觉，唉，这就是我的一段暗恋，也是我最后的暗恋，接下来，我就不断的收到男生对我的表白。
　　“我是男的啊！”
　　“没关系，只要有爱，性别什么的不是问题”
　　“那你自己不成问题吧！”我恶狠狠的冲着吼“以后不要来烦我！”可是很奇怪的，被人这么吼一般都会很生气吧，但是那些家伙的眼神全部眯了起来，仿佛在聆听上帝的教导。算了，变态的思想我是不能去理解的。
　　“第一节是体育课，我们去打羽毛球吧”小淼热情的对我发出邀请，但是那种女生的玩意我真的不屑参加，我要的是足球这种爷们做的运动。所以我婉言谢绝了她的好意。
　　体育课上，我屁颠颠的跑到足球场要求加入他们，但是那些男生一个个为难的抓着脖子。
　　“让我加入呗，我可是很强的”细软声线带给我的技能之一‘雄性臣服之术’稍稍外加一点点恶意的卖萌，那些家伙一个个都会听我使唤。
　　“那好，当红队的后卫吧”班长大人看着天边的白云对我这么说。
　　“谢谢啦”我拍了拍他的肩膀，这个动作本来是男生之间友情的象征，可是那家伙的脸突然的就红了起来！
　　不管这些了，爷们的游戏马上就要开始了，我守候在我的位置上，死死盯着在球场上飞来飞去的足球，可是那球怎么就是飞不过来呢，我皱起眉头，一阵不爽，我可不想傻傻的站一节课，所以我自作主张的把自己的位置换成了‘自由人’。我一路奔向足球，周围的男生纷纷让开，‘这算什么，让球？不管了，只要能射门就行’
　　奔到球前，我左脚站稳，右脚高高扬起，接着身体往左扭，使劲的踢出完美的一球，它弯曲的划过空气，发出呼呼的破空之音，接着应声入网！虽然没有动画片里那么奇葩，但也算的是一计好球！
　　“现在知道我的实力了吧，和我好好踢吧”我双手叉腰像个领导似的说。
　　“是！”男生们高呼起来。什么是激情，这才是激情，即使不去屠龙也能享受到啊，我裂开嘴笑的花枝乱颤，饿，那个形容女生的吧，不过用在我身上也差不多拉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 奇遇
更新时间2013-2-19 11:30:08  字数：2037

　‘呼’莉莉丝将黏在额前的发丝拨到脑后，即使在这种秋冬季节还是有细小的汗珠溢了出来，他站在枯黄的草坪上，望着一众以不雅的姿势躺在上面的男生，酣畅淋漓的笑容荡漾在脸上，这就是男人的游戏啊，肆意的挥洒汗水和体力让身体得到满足。
　　莉莉丝是自由人，奔跑的路程属他最多，可是除了出点汗之外，他并不觉得有多么的累，虽然细胳膊细腿但是体能上却比一般男生强的太多了，所以他有时候会暗暗对自己每天都要跋山涉水感到庆幸。
　　莉莉丝看了看手表，也快要下课了，告别了球场上的人之后就朝着到就近的水池边用双手当盆一勺一勺的往脸上甩。水撞在脸上，飞溅出的亮丽花朵就这么沾染到了垂落的发丝上。
　　“长发真是麻烦啊，回去得去请示下理成短发，那样才是男子汉的发型”莉莉丝嘀咕了几句之后就开始往班级的方向走去，去完成着一天的学业，面对古板的老师在讲台上滔滔不绝的传授知识，莉莉丝一个劲的摇头晃脑，他是有点想要睡觉了，每天都起的这么早总有些不好的影响。‘春困，夏懒，秋乏，冬眠’这么想来，好像没有一个季节是合适学习的啊，找到了合适的借口的少年将头转向一边的窗外当而皇之的开起小差，飞鸟在枝头快乐的叫着，‘说不定是飞行考试不及格在补考’。尖端泛黄的草随着清凉的风起舞‘说不定是在催死挣扎’。莉莉丝总是会从很写意的景致中看出一股悲催。但是这不是现在最悲催的。现在最悲催的是自己啊。
　　“莉莉丝同学，你来说说看这题怎么解答”三十几岁的女老师用教鞭用力敲打着黑板上被画的乱七八糟的一个身处二维坐标系中的可怜椭圆。
　　莉莉丝无奈只有沉默，随后那杆不粗的棍子就轻轻的落在了他的头上“云游去哪里了啊，上课认真一些”女老师摇了摇头，随后又对他露出浅浅的微笑，继续走上讲台上课。
　　虽然不知道有没有气场这东西，但是如果有的话，莉莉丝的气场绝对是老少通吃的类型。等到一天的课程全部结束，莉莉丝收拾收拾书包就准备回家了，他是通校生，不能和青梅竹马一起住宿在学校，不要看表面上他非常的受欢迎，但是莉莉丝也有自己感觉到孤独的时候，那就是放学回家的路上。只有一路下沉的夕阳陪伴着他。秋冬之际，白天特别的短暂，他回到家的时候夜空的星星已经朝着世人眨眼了。
　　轻车熟路的走进庭院，打开门，挑起灯，开始做晚饭，由于母亲很忙所以家里的日常事务都是他来完成。
　　一切完成之后独自坐在客厅中写起作业，等到妈妈回来的时候和她一起吃饭。
　　“莉莉丝，我们改成住校生吧，这样你也能多睡一会”莉莉丝的妈妈只有四十岁，但是看上去却异常苍老，脸上全部都是褶子不说，头发也花白了一半。
　　对着这个提议，长发的少年只是轻摆银色的发丝。家里实在是太穷了，各方面的开销全部都依赖于妈妈的那份微薄的收入，自己每多一分要求就是加速妈妈的衰老，所以少年几乎把所有的心思埋在心里，即使那小小的短发的请求。
　　“我吃饱了”说完之后，莉莉丝提着书包走上了属于自己的小空间。简陋的房间却承载了从儿时到现如今的所有回忆。
　　打开一台老旧的收音机，收听者乡村外的声音就是莉莉丝睡前的习惯。无聊的躺在床上，透过窗户望见明亮的月色，他转了个身，竟看的出神了。
　　“呲呲呲呲····”刺耳的蜂鸣似的声音让莉莉丝非常的不爽，起身抓过收音机开始摆弄。
　　“刚刚还好好的”没有多少电路知识的少年只能拆开收音机的背面说着可有可无的话。这是少年唯一的消遣娱乐的电子产品，他可不想就这样废了呀，而村上就有一个维修各种电路的大叔，现在也只能去叫那位大叔修理了，莉莉丝看了看表才六点半，现在赶过去的话还来得及。念及至此，少年和妈妈交代了一声之后就火急火燎的冲出了家门。但是又是习以为常的失望，大叔今天不知为什么关门的特别早。莉莉丝耷拉着头一副丢了主人的小狗摸样。
　　月光下撒，树影婆娑，莉莉丝抬起头，那是村上最大的一颗巨树，老人们说是那是始树，他们的爷爷的爷爷的爷爷那辈就已经有了，完全不知道到具体的树龄，但是老人们确信那棵树一直保佑着这边土地。
　　莉莉丝从来没有去过那颗树边，一次也没有，应该每一次想要走近，都会觉得自己是那么的渺小，不要说拯救世界了，单单拯救自己的家就已经很困难了。可是今天他却鬼使神差的靠近了它，将一只手贴在粗糙不堪的树皮上，不像金属那般冰冷，也不像小动物那般温暖，那是一股说不上的感觉。忽然感觉到一股拉力从贴着树干的手上传来，莉莉丝慌张的想要退后，但是他的力量完全的输给了那股拉力。
　　“救命啊！树杀人了！”莉莉丝歇斯底里的吼叫着，但是没有一个人过来，他的声音完全淹没在树叶沙沙的海浪中。
　　树里面是什么？
　　是木质层。
　　人沉在那里会死吗？
　　会的，窒息死！
　　但是，莉莉丝完全感觉不到窒息，他睁开眼睛，一道门样的东西就在面前，而且只有一道门样的东西，那还有的选吗，莉莉丝壮胆似的吞了口唾沫，朝着门走去。会是岩浆地狱吗？还是阿鼻地狱？还有黑白无常吗？
　　莉莉丝使劲的摇头，把那些全部都是地狱的猜想全部丢到脑外。事实上那只是一个房间，普通的木质地板，普通的土墙，还是有个破洞的。没有现代的电器，朴素的让人感觉诡异，莉莉丝走进这间房间中唯一的一张床，望着被褥中少女的睡脸，他震惊了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 我们来交换吧！
更新时间2013-2-20 11:13:42  字数：2075

　莉莉丝愣愣的瞪着眼，凝视着眼前的女孩‘不会吧，世界上难道真的有长的一摸一样的人！’不由自主的往后退了几步，却被一个坚硬的东西绊了了一下，后背结结实实的撞在地上，虽然很痛但是少年并没有发出哀痛的呻吟，他摸了摸后脑勺，皱着眉头看清了绊倒他东西，一坨屎黄色的玩意。不过少年并没有为了出气而上前踹它一脚，那毕竟是女生的行径，做为拥有大男子主义的他来说完全可以大人不记小人过，前提是对方是人，因为银发的少年看到那坨东西竟然扭动了起来，然后变成了一只小黄牛‘好吧，看走眼了，这本来就是一只小牛，这个女生也真奇怪养一只牛当···’少年刚刚想到这，那只牛就非常人性化的双腿站了起来，那打量自己的眼神就好像是一个一辈子都不出门的研究者。
　　“哟，地球人，少见少见”牛竟然说话了，开国际玩笑！少年猛的站了起来，警惕的盯着黄牛，他百分之一百肯定自己没有出现幻觉，幻听，思维也很正常，但是眼前这超出常理的事情就在身前一米开外一点的地方确确实实的发生了！
　　“妖怪？”男版莉莉丝小心的说道。
　　“yes”小灰摊了摊蹄子，牛嘴里蹦出一句洋文，少年的腿本来不断的打着颤，不过听到这句洋文一下子就不慌了，他自己也搞不懂这种心理。
　　两人那细微的对话似乎惊扰到了房间的主人，被褥轻微的蠕动了下,然后从中钻出身材窈窕的莉莉丝。那明显的胸部特征完全可以证明对方是个女孩！少年急忙转过身，拼命克服自己左半脑想要回头张望的欲望‘是个女孩耶，和我长着一样脸的家···伙’忽然间脑海中浮现出一家三口，同是一张脸漫步在海滩上的景致，小心肝就不是小鹿乱撞那么简单了，那简直是成群的雄性角鹿啊！
　　“喂喂，你脑袋都冒烟了！”小灰好意的提醒道，但换来却是少年毫不留情的一脚。虽然痛的还是他。
　　“小灰，他是谁”莉莉丝走下床铺来到和自己长着一样的少年身边，她托着下巴，金色的瞳孔在这样的夜里发出萤火虫般的光，而少年则一个劲的躲避少女侵略性的目光。虽然他听不懂对方的语言，但是不知为什么心里却能知道眼前的少女在说什么。似乎有一条看不见的细线将他们两人的心连接在一起。
　　“他来自地球，虽然不知道是怎么来的”小灰如实回答、
　　“是那道门吗”莉莉丝指了指左侧纯白的门扉。
　　“门？完全看不见”小灰凝视莉莉丝指甲所指的地方，一丝丝稀薄的龙力扩散出去，但是依旧感觉不到。他一屁股坐在地上，双蹄抱胸。
　　“你的名字？”少女对着少年问道。
　　“莉莉丝，那，那，你的呢”
　　“莉莉丝···”四目相对，一瞬间时间似乎静止在这一刻，接着两人又同时发出悦耳的笑声，像二重唱。
　　男版和女版两人同座在一起，心心相惜般聊起天，全然不过四周围那几只目瞪口呆的小兽。
　　“瞎了我的蛇眼，双兔傍地走安能辨我是雌雄！”小尾在原地绕圈的说
　　“右边那只！”小智连忙抢答“她有胸部！”
　　好吧让我们抛弃这边无下限的对话。不善言辞的两个莉莉丝，用两种不同的语言，聊得特别投机。从小时候发生的事情到现在，无话不谈，男版的在声情并茂，女版的侧耳倾听，大有一拍即合赶去教堂结婚之势。
　　“你说你来自地球”莉莉丝眨着眼兴奋的说，两只一直耷拉着的耳朵噌的一下竖了起来，尾巴也开始来回摇摆
　　“没错，一个小乡村”一直都表现的很温柔的少女突然而然的反应让少年有些不知所措，
　　“那道门是通向地球的吗！”少女倏地站起几乎面贴着对方，弄的少年面红耳赤，他斜过头微微的颔首。
　　“那我们来交换身份，我代替你去地球，你呢，留在这里代替我！”少女按住那对细弱的肩膀“我想去见我爸爸，你一定会答应的是吗！”
　　此时被女孩弄的大脑一片空白的少年下意识的点了点头，青春的荷尔蒙的味道钻入他的鼻子，所以本能的不想去拒绝，即使对方的可爱自己同样拥有···
　　莉莉丝把散落在各处的盔甲送到少年面前，态度强硬的让少年把他的裤子和外套脱下来。然后两人就换上了对方的衣物，少年换上盔甲之后即使是几只小兽也看不出有什么不同。两人的相似度实在是高的离谱，无论是身高还是身材，亦或者脸蛋和五官，连头发的几乎是一样长！
　　莉莉丝用脚尖在地面上跳了几下，穿球鞋的感觉让她非常好，然后牵起少年的手，口中念动晦涩难懂的咒语，少年只觉得手背一痛，一个天使的虚影被浮现在上，它煽动着翅膀，如同真实！然后三朵火焰燃烧在在天使周围盘旋起来。
　　“这是四个魔法，三个火系，一个召唤系，要妥善使用”穿着现代休闲装的莉莉丝转过头，对着小兽们说“你们要不要和我去地球，不会太久马上就回来！”
　　小白和小智义无反顾的跳进了莉莉丝的怀里，小尾就有点犹豫了，最后还是选择了留在这里。
　　“带我回地球，那样我的封印就完全失效，到那时候，我要以真龙之体降临这片世界，把那个女人···哼哼哼”小灰狂妄的咆哮道，似乎已经预见了那画面。但是事实是残酷的，莉莉丝能带着小智小白穿过纯白的门，但是小灰像是被什么东西排斥似的，连门前一米都过不了。
　　“操，TM的规则了！老子觉醒的时候，就让你马上嗝屁！”气急败坏的小灰两条粗短的牛蹄拼命的在地板上蹦跳，借此发泄那股愤怒。不过他还不忘正事，虽然作为龙时候的技能全部不能用，但是规则力附送还附送给他解析语言的能力，所以在莉莉丝挥手道别之际，将汉语的解析附在龙气上传输给莉莉丝。毕竟语言不通说什么都白搭。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 是男子汉的话
更新时间2013-2-21 12:01:59  字数：2032

　当穿着休闲服的莉莉丝携着两只小兽完全没入白色的门扉，人就自然而然的出现在了一颗巨大的树木之前，她朝四周张望着，地球也同样处在夜晚，只是相比于那边，这里才刚刚入夜，风吹树叶发出海浪般的声响，莉莉丝转过身，抚摸着这颗巨树上岁月所留下的刻痕，一股亲切感在心口油然而生。
　　“身体里的能量在消失！”小智趴在莉莉丝的肩头，一副非常惊恐的样子，小白也表示肯定的点了点头，但是莉莉丝并没有觉得自己身体的妖力有所变化，她开始检查小智和小白的身体状况，但是事实上一切都完好，莉莉丝说不出个所以然来，只能从巨树中没入，将两只送回去，只身一人前往地球。第二次踏到这片土地，莉莉丝深深的呼吸着，但却被呛的不行，空气中全部都是对身体有害的杂质，她皱起眉头，元素精灵一个都感受不到，就好像是被神抛弃的世界，天空中的星尘也只有寥寥的几颗。这完全和她印象中的地球截然相反啊。
　　‘快点回去，不然我妈妈要担心了’心底响起男版莉莉丝的声音，相隔不知多少个时空，但是他们两人的心意依然能传到到对方的心里，从少年靠近巨树那一刻起，桥就已经构架。沿着熟悉而又陌生的道路，莉莉丝惴惴不安的走进这间低矮的房子。
　　“回来了啊，快点去睡···”正在整理碗筷的妇女望见莉莉丝走进门来，说到一半的话语被凝固，怎么也流不出口。
　　“我，我回来了”莉莉丝面孔僵硬的吐出几个字，然后用比面孔更僵硬的同手同脚的姿势走上二楼。
　　“这孩子怎么感觉不太对劲”妇人想了会继续整理起碗筷“好久都没有好好陪陪儿子了，都有点陌生了”
　　莉莉丝躲在楼梯的阴影里观察着妇女的反应，发现没有让她看出异样才蹑手蹑脚的溜进房间，这是一个典型的男孩子的房间，用子弹壳搭建的坦克，塑料拼成的模型飞机，足球随意的滚在地板上，那些全部都是少年去军训的时候表现好所以被嘉奖的礼品。
　　莉莉丝平躺在男生的床上，头上的耳朵也可以得到解放似的竖起。如果有人类在的话，莉莉丝都会把耳朵耷拉在头发上，这样一般人都看不出端倪。
　　另一边，穿着盔甲的手无缚鸡之力的骑士就坐在床沿上，面对着四只禽兽的调戏。他打着哈欠，这个时候在地球上他早已经沉沉的睡着了，小尾他们也看出了他确实有点累了，就停止了对他无休止的戏弄。虽然穿着盔甲，但是却没有一点不适，就好像什么都没穿一样，所以他也懒得脱掉了，直接一扯被子盖在身上。被子上有股淡淡的芬芳，非常好闻，少年不由的把被子搂进了怀里，贪婪的吸食着，忽然的他睁开眼‘刚刚，她好像只穿着内··这个味道是她身上的味道····’他甩甩头，把自己心猿意马的想法丢进垃圾桶，拼命的压制着青春期骚动的荷尔蒙。‘我当时怎么就稀里糊涂的答应下来了啊’。
　　这个夜晚还真是漫长，无论对于那边还是这边都一样。
　　第二天，骑士装的莉莉丝顶着一对黑眼圈起床，一副缺精的摸样，他看了看手背上的四个咒印‘这是剑与魔法的世界吧，男子汉的浪漫···’他走到走廊的卫生间，往脸上浇了几勺水，早上冰凉的水扑在脸上顿时让他清醒了不少。
　　“早安，莉莉丝”杰米欧坐在卫生间的马桶上，冲着少年甜甜的打着招呼。
　　“恩，早···”少年习惯性的转头回礼，一双没有丝毫遮掩的，完全暴露在他眼前的白皙双腿，以及褪到脚踝上粉色内裤，少年脑袋冲血了，下一刻大声叫喊着冲出卫生间，回到房间，抓起小灰，双手掐着它的脖子，淡定不能，而小灰则眯着眼，随他摆弄，牛鼻子里忽大忽小的鼻涕泡证明此牛还在熟睡。
　　“嘿，看到那只小妞上厕所的美景了”小尾奸笑着游到他的脚边。
　　“哪只？难道有很多只，不··很多个！”
　　“当然，有四只，都是和莉莉丝一起旅行的朋友哦”小尾笑的越来越淫荡。
　　“···”
　　“我劝你还是对他们坦白吧”小尾提议道“算了，反正不坦白他们也会在一天之内发现你不是莉莉丝”
　　“我是！”少年怒吼，忽然想起自己的名字和她的名字是一样的又陷入了沉默。‘到了这里我该给自己想个霸气的名字了吧’
　　“那就叫爱丽丝吧”小尾似乎看透了少年内心的想法，狡黠的从他脚上游到肩膀。少年不鸟这条妖怪蛇，绞尽脑汁的想着自己的新名字。
　　“彭”门被撞开，四个衣衫不整的女孩走了进来。她们都是被莉莉丝尖叫声召唤来的。
　　“出了什么问题了吗”衬衣不扣纽扣的修女走到少年身边询问到，接着头发乱成一个鸟巢的露西也走了过来轻柔着用手背去贴他的额头说“好像是有点烧，很烫手”
　　裹着床单的梅凌用额头轻轻的碰莉莉丝的脸“恩，是有点问题”。
　　一个正直生长发育期的男生看到四个将大片肌肤裸露在外的妙龄女孩突然出现在面前，然后对着这个男生进行肢体上的侵犯，想不‘发烧’都不可能了吧。所以我们的莉莉丝同学双眼打着转晕倒在了地上，鼻子里还极其不争气的流出两行鼻血。
　　“一定烧坏了，给她散散热”露西一声令下，杰米欧就将战裙翻起，她们不能强制脱掉莉莉丝的盔甲，只能尽量让莉莉丝的皮肤裸露出来。但是···不久之后他们终于发现了，眼前的人是个男生的事实！
　　“莉莉丝是个男的吗！”
　　“怎么可能，她的裸体不是都看过吗，胸部竟然会那么大，完全看不出来，而且下面光秃秃的，难道你们都忘记了？”露西马上令大家想起了那个夜晚···
　　“那，这个人是谁！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 契约
更新时间2013-2-22 10:49:33  字数：2406

　在女孩们纷纷化为枝头的麻雀，叽叽喳喳的闹个不停的时候，地上被她们讨论的主人公则摸着后脑勺从地上爬了起来。忽然间他觉得以这种仰视的视角看待人也是一件不错的事情嘛，透过衣服的空隙完完全全可以从几个女孩的衣服底下瞄到那耸起的部位，但是莉莉丝只是垂下头，轻轻的咳嗽，偷窥什么的还是算了，莉莉丝觉得自己还算一个正人君子。
　　“说吧，你把莉莉丝弄哪里去了”露西以大姐头的口吻说道。然后少年被逼的把前不久发生的事情原原本本的重复了一边，但是几个女孩依旧满脸的狐疑，这样的事情未免也太异想天开了吧，稍微有点理智的人都不可能去相信这样的陈述。所以她们对男版莉莉丝的话处于商定状态。
　　“你的名字？总不可能也叫莉莉丝把”
　　少年嘴角抽搐了下，接着非常含蓄的点了点头。一个男生被一群女生包围在中间，而且这四个女生还是衣衫不整的，这对于这个男生来说一定是一件非常幸福的事情，但是莉莉丝完全没有那种幸福感，他被压的快要透不出气了，身为一只普通的不能在普通的人生败犬，他何德何能能站在这里啊，毕竟连一辈子一次的表白都失败了，为什么是一辈子一次？因为少年一直对他的青梅竹马念念不忘，那还怎么指望他喜欢上其他的女生？有位科学家曾经说过‘人只能在同一时间喜欢上一个人，如果有个男人说他确实喜欢着两位女生，那就意味着他一个都不喜欢’这里所说的喜欢是真正意义直面灵魂的爱意！绝不是什么花言巧语！
　　“你们的衣服···”他把眼光撇向窗外，装作自己什么都没有看见的样子。
　　“可恶啊，他的样子怎么和莉莉丝一摸一样！”虽然知道眼前的这个人是个男人，但是就是无法防范起来，潜意识中已经给出了一条‘这个样子的一定是个女生’的指令，即使大脑在努力纠正，短时间内也无法抵消掉。装作非常淡定的摸样的几个少女踩着优雅的步子离开了莉莉丝的房间，然后走廊上响起重叠的奔跑声。
　　小灰伸着懒腰朝着少年打起招呼，他摸了摸肚子，如果现在莉莉丝在的话，早饭早就准备好了“喂，人类小子，你会做沙拉吗？”
　　他摇摇头表示不会“如果是米饭的话还是可以的。
　　“要你何用！你在家都干些什么”
　　“做功课，看电视，听音乐，帮妈妈打扫卫生····”突然的少年僵住了，然后瞳孔不断放大，最后猛的朝着只有他和莉莉丝才看得见的门狂奔而去。‘上学啊，我怎么忘记了，昨天才星期四啊’少年从古树中探出，接着踩着铿锵有力的步子朝着家里奔去。
　　天还有点黑茫茫，看来太阳升起还有段时间，抄着小道，身手矫健的越过一道道障碍，少年忽然觉得身体轻盈了许多，难道是这套盔甲的缘故吗，没有多想，他跳上自己家的墙，在窄小的只有脚掌一半宽度的沿上健步如飞。跳上二楼的阳台，轻车熟路的溜进自己的房间。
　　莉莉丝并没有睡在少年的床上，双腿蜷曲在地板上，双手趴在床沿上，头枕着双臂，已一副非常不舒服的姿势睡着。
　　‘果然，你是那个世界的公主殿下，所有人都围绕着你，又怎么肯屈居在我的狗窝呢’刚刚的一腔热情一瞬间冷却了下来‘还是结束这个公主的RPG游戏吧’他走上前半蹲在莉莉丝身前，‘叮当’一声脆响，铜制的子弹壳从床铺上滚落，砸在泛着冷光的靴子上，接着不断有子弹壳掉落，如同一支不急不缓的交响曲。
　　莉莉丝抬起头，看着屋子的主人回归，脸上扬起微笑，然后又很道歉似的坐在自己的小腿上，把所有的子弹壳拨到他面前。
　　“不好意思，我只是想看看这个东西是怎么搭起来的，结果···”
　　“没关系”少年几乎一瞬间就把这三个字脱口而出了“你摆弄这个一夜了吗？”
　　“恩，拼不起来”莉莉丝看着少年从一旁的桌子上拿过胶水，一个个的将它们组装回去。她想这就是这个世界的炼金术吧。可是从中间没有看到一丝炼金术的痕迹，最起码的等价交换法则的运用都没有。
　　“这个是”莉莉丝指了指那写着502这几个阿拉伯数字的小瓶子。
　　“是一种将两种东西粘贴住的胶体”少年知道直接说出胶水两个字，后者完全不能明白“我们换回去吧”
　　莉莉丝指头点了点502的口子，用两根手指来回的摩搓那点沾上的粘液，忽然听到他的话让莉莉丝抬起了头疑惑的看着他。
　　“我还要上学，还要照顾妈···”
　　“我帮你完成”没等他说完，莉莉丝就抢着接上了话茬“这个世界的规则好奇怪，我还没有研究透，而且我的爸爸也没有找到，我还想在这里呆上一段时间”她靠近他。
　　“伯母身体其实已经不行了，已经接近腐朽的边缘，奥，换句话说就是快要死了”莉莉丝扔出一击重磅炸弹，把他炸的稀巴烂，少年回想起几个月前母亲背着自己藏起来的化验单，当时她只是说一点老毛病，自己也没有放在心上，但是现在他知道了那张化验单是死神下达的通知！
　　冰冷的汗水在后背流淌着，他一时觉得天旋地转，胃壁在抽搐，呕吐的感觉席卷着大脑。
　　“但是，现在已经没有问题了”莉莉丝着实像个魔鬼“身体里不好的东西已经被我烧毁，那么作为报酬，你是不是应该答应我”
　　“你！”被耍弄的少年举起拳头，一脸凶神恶煞的摸样，但是那高举的拳头最后却又软绵绵的落了下来，似乎耗尽了全身的气力。
　　“我们来缔结契约”莉莉丝和他面对面坐着“我帮你完成你所有的一切，你则代替我在我的世界生活，契约结束的时候，在我的能力范围之内我可以实现你一个愿望”金色的光在莉莉丝的眼中闪烁，如同冬天夜空中的群星。
　　他看着了莉莉丝的眼睛，一股不可思议的吸了力传来，身体中飘出了一团蓝色的东西，浆糊似的，那团东西飘出去的时候，少年觉得心里顿时空虚了很多，而从莉莉丝的身体里飞出的是一个蓝色的人影，隐约可见少女的轮廓。仅跟着这个熟悉的房间中突然出现了一把陌生的烙铁。它狠狠将凌乱的图案烙在了那两个蓝色的东西上，心口上马上传来灼烧的热感。接着蓝色的东西飘回身体。
　　“那是我们的灵魂”
　　“什么，那坨软趴趴的东西是灵魂！”少年一下子没有反应过来“看着完全不像一个人啊”
　　“因为你太弱了，所以是那个样子的呗”
　　“现在契约完成，如果一方不履行，那必须一辈子服务于对方”莉莉丝站起身，将衣架上的校服穿上“现在，我就要去上学了”
　　一瞬间，年轻的男生忽然想说‘即使服务你一辈子也不是什么坏事嘛’不过还是把那样的混话咽了下去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 看上去平行的平行线
更新时间2013-2-23 11:34:57  字数：2122

　“莉莉丝，该起床了！”老妈的叫喊声穿越了重重阻碍最终涌入这个狭小的房间。莉莉丝整了整宽松的校服，蓝白相间的条纹，蓬松宽大的裤脚，折叠式衣领。没有男生女生的差别，全体学生全部都是这个款式。和骑士装的少年挥手之后就向着楼梯走去。
　　“你知道学校在哪里吗”少年抛出杀手锏，试图负隅顽抗这强制加诸在自己身上的运命。
　　莉莉丝停在阶梯上，回头对着少年微笑道“之前隐约知道路线，但是现在已经完全知道了”
　　骑士被那诡异的笑容吓到了，竟然没有出声，忽然的他想到了一件很奇怪的事情，连忙走到莉莉丝面前“你是怎么知道我家的位置的！”这太不合理了，自己从来没有提起过，但是她竟然能找到，虽然这个村子很小···难道是问人找来的。
　　“之前能小小的察觉到一点你的想法，现在嘛···”少女点了点自己的脸狭“你脑袋里的东西我都能看到了哦，比如你暗恋同桌陆淼，但是她却把你当成妹妹，比如在男生面前你会恶意的伪装成女孩试图····”
　　“停！！！！”少年脸色发红的捂住莉莉丝的嘴巴。凶巴巴的看着她的眼睛。
　　莉莉丝拨掉那只软绵绵的手说道“我们缔结的是灵魂契约，彼此之间的想法会传递给对方”
　　‘那我怎么没有察觉到你的想法啊，混蛋啊’少年张开口刚想说，莉莉丝就做出了解释。
　　“因为你太弱了！”
　　好吧，那个世界的人不是我等败狗能比肩的，他松开抓住莉莉丝的手，一瞬间自己的颜色应该变成了惨白吧。
　　“快点回我的世界”莉莉丝嘱咐了一声就没有了后话，自顾自的走下了楼，少年只能呆呆的看着远去的那身熟悉既陌生的校服，偶然间从细缝中看到妈妈的脸色，红润的散发着朝气比一天前好了不知多少‘看来她说的是真的’消除了最后的顾虑的少年就原路返回了那颗古树。
　　“哟，回来了啊”小灰嘴里咀嚼着不知是什么玩意，蜡黄色的汁液从牛嘴两侧滴落“看你脸色似乎不太好啊”
　　少年唉声叹气的扶着墙壁说“看到自己的灵魂是一坨弯曲向上的东西，你的心情会好吗”
　　“灵魂？”小灰的嘴巴努了下，随后倏地跑到他面前说“难道你们缔结了契约！”黄褐色的玩意合着他的口水喷在少年的战裙上。
　　“在其他的世界缔结的契约也只有一个了···”小灰收起满脸的紧张，再一次换上一副悠闲自在的样子走到一旁从地上拿起一个类马铃薯的作物塞进嘴里，那黄色的汁液就是这个东西的。
　　“你知道那个契约吗”少年小心翼翼的询问
　　“当然，哥可是全知全能的”小灰撇了败狗一眼“放心好了，这是绝对平等的契约，不会对你有不利影响”
　　被撞破心思的少年只能尴尬的偎缩在墙壁上。
　　“相反的这对你还很有利，但是对于莉莉丝是绝对不利的”
　　“恩？”
　　“依照莉莉丝的体质，这个契约可以让你免疫一切的火，还有一部分黑暗魔法”小灰淡淡的看着少年露出欣喜的表情，殊不知已经被这头牛鄙视透了“但是你知道副作用是什么吗？”
　　“世界上不会有不需要代交就能掌握的东西，普通人付出的代价是时间，而你的代价莉莉丝已经帮你付了”
　　他咽了口口水，尖尖的竖起耳朵。
　　“你死掉，莉莉丝会死，同样的，莉莉丝死掉，你也会死，而且痛觉共享，超过一个限额的痛觉，你们就会彼此共享”小灰把头扭向窗外，他已经不想再看那张熟悉的脸上的表情，这让他有点恶心。
　　“那，那不是都没有吃亏···”
　　“把一只老虎放在鸡堆中和把一只兔子放在狼群中，你认为老虎和兔子谁容易会死，谁容易受伤？”小灰哼笑了下，不在继续说话，继续吃着那种奇怪的农作物。
　　少年低着头，脸上欣喜的表情消失，有生以来第一次被人冷嘲热讽，第一次讨厌那样的自己···
　　“年轻人犯错难免，知错就该善莫大焉”小灰扬起笑脸，朝把手中还没有开始啃的食物丢到他手里“不要看他其貌不扬，其实很好吃！嘎嘣脆，鸡肉味！”
　　他正觉得腹内空空，但是这东西看着也忒丑了点，正犹豫要不要下口，屋外就传来女生们的叫喊。
　　“利尔，出来，我们对你的观察还没有结束”露西豪迈的应声入门，扯着他的盔甲就往外拉“今天，我们去皇宫！”
　　“等等，利尔是谁？”
　　“是你啊，我们全体决议，莉莉丝二代，不许反抗！”女王气质显露无疑。骑士的男生也只能屈服在女王的脚下了。
　　“为什么你们都是说汉语的”这个问题其实一听到几个女孩说话就已经冒出来了，只是没有第一时间提及。
　　“汉语？不知道，我们说的是通用语”
　　“好像···”被改名的利尔回想和莉莉丝交谈的时候，第一次见面用的绝对不是汉语，但是后来···
　　那是小灰在帮助利尔，大陆意志附送给他的语言交换能力，其实利尔一直在用大陆通用语在和几个女孩讲话，但是他本人却没有察觉到这一点。
　　待到楼下，利尔看到除了那四个女孩之外，还有一个男人和另外一个穿着异常朴素的女孩。她一直低着头，似乎着已经成为她的一个习惯。
　　“我们去皇宫，这个国家的国王真的要狠狠的揍一顿”露西依旧豪迈。
　　‘先去贫民区，我觉得那边是这个国家的切入点’莉莉丝的声音回荡在脑宇。
　　‘不要突然在人家脑海里讲话，我吓了一跳’
　　‘你所听到的看到的，我都能接收到，去阻止露西那个傻蛋，那样的话，我可以考虑尽量不来干涉你’
　　‘什么叫尽量！’利尔这么在脑海里想着，可是嘴巴上却说“莉莉丝叫你们去贫民区”
　　“···”所以人都沉默了。
　　另一边，莉莉丝的房间里。
　　“师傅，真的要我们去保护那个人”小尾扭了扭身体，一副非常不情愿的样子。小智和小白也一样。
　　“必须的！不然那傻子死了，莉莉丝也得陪葬！····”一番危言耸听，三只小兽连忙窜出房门。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 达夫
更新时间2013-2-24 15:12:57  字数：2057

　贫民区的早上是一天中最最忙碌的了，达夫必须早早的醒来，然后搭建炉灶开始生火煮粥，这个灶台必须很大，因为那不是一家之火，而是这个贫民区所以人的公有财产，达夫拨弄的锅子里的米粒，双手必须一同握住那杆粗大的瓢才能勉强搅动。不过也没有办法现在也只有他一个人在领导者大家。他把头抵在手背上，微微的喘着气，有时候他觉得真的很累，那种疲惫几乎要将自己的灵魂也要腐蚀掉了，但是，灵魂在被腐蚀掉之前一切都该结束了吧，他这样想着，继续舞动双手，接着盖上锅盖，将碗筷整齐的放在地上，长久的施粥让达夫知道哪几只碗是稍微大一点的，那几只碗的容量是小一些的。当人群陆陆续续的赶来，他就会把那些大容积的碗给那些正处于发育阶段的孩子。
　　而今天，对于贫民区的人来说是个非常幸运的日子，之前拯救他们的那个女骑士也来了，似乎还带上了几个强力的帮手。人们交头接耳，窃窃私语。他们幻想着这几个从外国来的人能带着他们离开这个堕落的国度。即使不这样，把这个国家打下来，变成附属国也是一件美事啊，这样自己和家人都不用忍饥挨饿。
　　有些胆子大的人就主动上前打招呼，可是除了之前见过的骑士之外，其他人都表现的很冷漠，正眼都不瞧那些衣着破烂的人一下。
　　“你和莉莉丝有一点很像”梅凌在接受‘万民朝拜’的少年的耳边说道“你们两个都没有脑子”
　　利尔不爽的撇下脸来语调轻巧的说道“我看是你们太没人性才对！”
　　“嘿，要我来告诉你原由吗，无知的小儿，像莉莉丝那样救一两个人当然没有问题，可是要拯救一个国家不是光靠蛮力就能解决的，你拯救了一两个人的人生，接着人群就会蜂拥而至，你能救的了这里所有人的人生吗，你最好也给我保持沉默，因为你现在救一个人的力量也没有！”露西毫不留情的贬低着利尔，但是后者却无法反驳一句话。只能忍气吞声的咬着牙。露西的声音很大，走在人群最后面的亚麻色长袍的女孩可以一字不差的听见，原本只是一介奴隶的她把头低的更下了。她的存在感似乎一直很低，所有人都没有察觉到她的变化。
　　达夫在那边布粥的样子，明眼人一眼望去他头上就带着‘我是长官’这样的标志。
　　“三王子殿下”克里斯快步跑到达夫面前，弯腰曲身单膝跪地，做一个臣子该做的事情，而被他跪拜的人，则实在是受不了这种践踏人格的礼仪，丢掉勺子忙将克里斯扶起。
　　“您，还在这里帮这些贫··人阿”他从鼻腔里喷出一股气，强行把溜到嘴边的词汇咽下去，弄的他有些气结。
　　“您真的已经放弃这个国家了吗”克里斯把目光挪到被初生的艳阳照的火红的山顶皇宫大声的叹着气“如果你是大王子，这个国家一定会成为帕米尔高原最繁荣的···”
　　“不要再说了，冥冥之中自有天意，人力是无法干涉的”达夫垂下眼睑，不在理会克里斯的喋喋不休，专心的为饥饿的人群发放食物，而梅凌她们自知自己只是一个外来人，不方便插入谈话，所以只在一边静静的听着克里斯和达夫的交谈。忽然的滚轮翻过崎岖的路面发出卡擦的声响传入人们的耳朵。大家抬头望去，在逆着阳光的方向，一辆普通的四轮马车驶了过来，达夫的脸上露出淡淡的微笑，他放下手头的工作，和一些贫民走了上去，从马车上走下来一位身穿黑袍的女人，没有惊世骇俗的样貌，没有睥睨群凤的身段，但是却让人觉得温和，就如同邻家姐姐的感觉。可是这位邻家姐姐脸上并没有多余的笑容。即使其他的表情也没有。但是达夫的样子却很亲切，让人觉得他是在迎接自己的女伴。
　　“你回来了阿，苏睿，路途上还好吗”
　　“发生了一点小事情，但是都已经解决了”不带任何语气的答复，接着就从敞篷的车厢中拎下一袋袋的农作物和肉类，然后恭敬的站在达夫身边，不多说一句话，而周围的贫民似乎很了解这名女孩的性格，都没有不识趣的上前搭话。此时此刻他们也只是关心自己能分到多少食物罢了，正在喝着粥的人，马上冲到最前面，以防自己少分到一点，但是达夫似乎很了解在场每一个人的家庭人数和各个人的年纪，他从不在意大家由于饥饿而撒下的谎言，虽然拿到的时候，人们总会小声的抱怨几句说，张三家的孩子明明还这么小但是分到的却这么多之类的混话，这是难免的。可是最后大家都会心满意足的接受自己手里拿到的东西。都对达夫由衷的感谢，毕竟要不是他的话，这里的大多数人已经化为肉蛆，在自己的尸骨上丑陋的爬行。
　　从始至终，梅凌一行人也只是站在一边看的份，他们不懂为什么莉莉丝叫他们来这里，现在完全不是干这个的时候呀，应该尽快的去皇宫搭乘飞艇去大城市，接着在换飞艇去东部。
　　“抱歉，刚刚冷落了你们”达夫含笑着走到利尔六人身前，克里斯已经不知在什么时候离开了这里“请问，你们找我有什么事情吗”
　　几个人你看我，我看你，都说不上什么原因，难道说是听信了脑残少女的蠢话吗。
　　“没，我们只是想去皇宫搭乘飞艇去柯德尔罢了”露西被推到人前充当代言人。
　　“那样的话，你们要失望了，飞艇已经被贵族烧毁，现在去的话只能看到一个架子”
　　“怎么会这样！”露西之前还向克里斯打听过这方面的消息，怎么一转眼，那就变成了过时的情报了！“那还有哪里可以乘坐去柯德尔的飞艇吗？”
　　“这片高原上也只有北元国有了，但是现在恐怕不方便去那里”远处燃起的硝烟在达夫的眼里闪过“我们国家正在和北元国交战”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 主与仆
更新时间2013-2-25 9:41:23  字数：2185

　几个人愣住了，眨着眼看着达夫“那我们偷偷跑到北元国不就好了吗”露西下意识的说。
　　“没用的，这里和北元国只有一条干道，而那条干道就是交战点”达夫皱着眉头回忆着地图“除此之外的路就是那片满是魔兽的森林···我想你们几位可能无法通过那里”
　　达夫的话让她们想起了那只白狼，脸色全部都煞白了下来，要知道她们上次可是规规矩矩的在主干道上走啊！
　　“那我失陪了”达夫彬彬有礼的走开，带着黑袍女子走进屋子，在这种物质极度匮乏的情况下，他没有留给自己食物，哪怕是一份。骑士少年不关心女孩子们担心的问题，他来这片大陆只是为了履行和莉莉丝之间的契约，虽然那是霸王条款。
　　‘这两个人到底是什么关系呢，苏睿小姐对达夫好像是仆人对主人，但是达夫对苏睿小姐的态度更像一个···闷骚男’利尔把自己当年暗恋同座陆淼时的样子完美的重叠在一起。
　　“难道····”八卦之火开始在胸腔内点燃的他就开始各种揣测。
　　“难道什么？”修女握住胸口的银十字说。
　　“没···只是瞎想而已”少年忙把手伸到脑后，换上傻傻的笑容“你们继续讨论，把我忽略掉就好了”忽然的，骑士少年发现蓝色头发的女孩也在看着自己，他迎上杰米欧的眼光，然后女孩急忙把头扭开。利尔的头上冒起问号。‘这个世界的人，真不能用常理来解释’这样想着，达夫就走出了屋子，原本灰色调的衣服已经消失，取而代之的是细腻的绸缎长袍，纯白的袍子上，金色的细线映着阳光发出闪亮亮的光。细密的菱格分布在那先金线周围，显得雍容华贵。
　　“你们大概也要去皇宫，我们一起去吧”达夫向几人发出邀请，在这种末路的情况下，大家当然没有理由去拒绝。所有也都跟了上去。
　　利尔溜到人群后面，想要试图逃走，可是敏锐的梅凌明显不可能让这个小子有机可乘，她拉住利尔的手，不怀好意的把眼角的余光抛到他脸上。“实在是太像了”她低声的说。接着一把挽起他的手，嘴角咧起淡淡的笑。那从胳膊上传来柔软的舒适感，不用说也知道那是女孩的什么部位把，利尔脚步有些僵硬，仿佛是被梅凌牵着走的小羊。而在这个时候，谁也没有发现，那个被莉莉丝救下的亚麻色长袍的女孩已经离开了队伍···
　　这个国家是建立在一座死火山上，他们崇尚火焰，以火焰为神，所以最先建立这个国家的人把皇宫建在火山口，人们的阶级也是按接近皇宫远近决定。山脚下的都是一些贱民，是其他国流亡进来或者战争俘虏，他们被派去大草原上从事危险的生产活动。帕拉的家就是属于贱民，十年前他们也是高高在上的皇室子弟，但是亡国后的命运往往比一般老百姓要凄惨的多。老百姓可以投诚，但是败国的贵族只能是死！帕拉他们能活下来全部都依靠与他们的信仰。和这个国家一样崇拜火神。
　　越接近火山口，人的等级也就越高。掌握的权限越多。一路走来，周围的房子从低矮的茅草屋缓缓升高，变得富丽堂皇，男人们在各自的花园里喝着茶，吃着美味的甜点，享受着和煦的阳光。贵妇人们掩笑着低声交谈，攀比着白皙手指上带着的光润圆滑的戒指。几个陌生人的到来让这些人停止了各自的日常，纷纷拿出好奇且戒备的状态来面对。走在最前面的人他们还是认识的，那个是叛逆的三王子殿下，不好好的呆在皇宫里，偏偏喜欢跑到熏臭的贫民堆去。真是让人无法理解！
　　贵妇人扬起折扇遮住嘴巴，眼睛完成一个月牙，目光粘在年轻的王子背后。
　　“其实三王子殿下长的还蛮英俊的嘛”
　　“是啊，没看到他身后那一群漂亮的小兔子吗，我还是年轻十岁也肯定是那群小兔子中的一员，眼睛红红的盯着他”
　　“莫非小王子就是为了这个所以才负气离开皇宫的？”
　　“很可能哦，毕竟这个年纪可是对女人的身体充满好奇的阶段”
　　“你说，我穿个短裙，换上丝袜能不能让他拜倒？”
　　“别臭美了啦”
　　娇笑声在扇子背后此起彼伏，但是达夫脸上一点难为情的表情也没有。只是不时回头看一眼一身黑袍的女孩，似乎很在意对方。
　　皇宫大殿门口，两列士兵笔直的立在两侧，长枪挺起，交错着组成一道网，阻止了达夫等人的进入。
　　“难道我也要拦阻吗”达夫板着脸扫视了一圈士兵“放我过去！”
　　“王子殿下，只有你一人可以进入！”前排的士兵回的不卑不亢，态度刚硬无比。
　　“如果硬要进去呢！”
　　“那只能动用武力了！”士兵长枪一挺，巧妙的绕过王子，直指梅凌几人“国内现在的情况王子你也知道，不必我多说什么了，所以我们的职务也请你谅解”士兵的潜台词‘搞不清楚状况的是您——本国的王子！’达夫后退了一步，恶狠狠的盯着士兵。
　　“那我们在这里等你的消息好了”梅凌缓解此时的尴尬，把几人拉到一旁。
　　“抱歉了”达夫冲着他们点了点头，接着转身走进皇宫。而苏睿就跟在后面，守卫的士兵谁都没有阻止苏睿，她就这样尾随着达夫堂而皇之的走了进去。
　　走到一处四处无人的角落，达夫忽然站住了，他从怀里掏出一份文件，这是他这几个月来的全部心血，他要依靠这份文件来挽救这个正处于堕落边缘的国家。小小的纸张握在手里却是那般的承重，他脸上的血色褪去‘必须要成功！’
　　或者是想要寻求慰藉吧，他把手伸向苏睿的手臂，试图牵起它，但是它却礼貌的跑到了主人的身后。
　　“我只帮你实现一个愿望，我的主人”谁也猜不出苏睿面无表情的脸下到底在想什么，她垂下头，低声的说“此外的事情请不要多想，我也会很困扰”
　　温柔的阳光像上帝的手，抚摸着人浑身舒畅，达夫此刻的心情非常的好，因为这是听到苏睿第一句带有情感的话，这句话的本意是什么，他已经完全不在乎了。重重的朝着她点了点头，如果这份文件能改变国家，自己的愿望也能实现，但是···达夫咬了咬牙强迫自己不去想后面的事情。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 弃子
更新时间2013-2-26 7:00:26  字数：2199

　通过最后一道守备，达夫坚毅的踩着汉白石的台阶走向皇宫正殿，火红色是宫廷的主色调，四周的墙壁上都用迷彩绘着不怒而威的神，那是他们的图腾，火与爱的天神，就像古代中国的青龙。高高在上的王座上，英俊的男人手肘撑在通体晶红的王座上，眼神戏谑着看着不断朝自己走来的弟弟。
　　金色的长发扎成一股，华丽的甩在脑后，一双吊梢眼半睁不睁，如同顽童般无所顾忌的审视着在场的每一个人。这个人就是达夫的哥哥基尔加，同样也是这个国家的国王。
　　“王弟，听说你有重要的事情要找我，那就快点说吧，免的耽搁大家的时间”没有帝王的威严之气，反而透露出让人不寒而栗的阴柔，但是达夫明显很熟悉基尔加的口气。
　　“陛下，我有一件事不明白！”达夫的声音大的惊人，一些臣子们都不由的抖了抖，他们下意识的看向他，有人愤怒，有人窃喜，而更多地是忧愁。他们知道这个三王子老是替百姓着想，上次就提出减少对人民的税收这种可笑的想法，现在这种税收才刚刚够王族玩乐而已！
　　“你告诉我国家现在财务危机，可是外面的那些贵族为什么还能享受到上等的蜜茶，攀比着名贵的首饰！这一切都太不合理了！明明还有大半个国家处于饥饿中，为什么只有那些人能享受到特殊的待遇！”达夫声音如同洪钟，响彻这个殿宇。
　　“那又怎么样，我继承王位的时候已经是这副德行，我也在努力改变呀”基尔加慵懒无比，眼角都有泪水溢出，就差打个哈欠说上一句‘好像再去睡一觉啊’。
　　达夫狠狠的磨着牙，白色的牙屑蹦了出来。‘父皇明明做的很好！都是因为你！’他从怀里拿出一份文件，恭敬的把它交托到侍者的手里，而在达夫拿出那份文件的时候，基尔加那双吊梢眼明显的睁开了，脸上也出现了一闪而逝的惊恐，但是当拿过手，扫了一边文件，他又恢复了刚刚的摸样，好像什么事情都不能让他打起精神。
　　“改革？你说你要改革这个国家”基尔加冷冷的哼了一声，将那份文件卷成一团轻轻敲打着红亮的皇椅。
　　“只有改革才能让国家重获新生，我必须舍弃旧的体制！舍弃迷信和祭祀，发展魔导科技，就像东部国家一样，我们曾经和父皇去东部走访过，你应该也知道那边的制度是多么的美丽，人人平等，没有压迫，人们不会由于饥饿死去，即使战争也很少，那才是我们的模板，我们现在的路也只有朝着东部国家的前行！···”不容置疑，眉宇间全部都是坚毅的果断，此时的达夫就像一个出色的演说家，他挥舞着双手，阐述着美丽的未来，试图让大家理解他并且支持这份计划。可是臣下们一个个都紧闭着眉头，脸上的褶子挤在一起，像一朵菊花。他们嘀嘀咕咕谁也不表态。
　　“可笑，我愚蠢的弟弟，你的梦想很美好，但是这是不可能的，你这样做就是让我们放弃伟大的火神。你的意思是叫我们···弑神吗？”基尔加前倾着身体，低声的话语却像一个魔鬼一样徘徊在人们的脑海。王座之下一片哗然，纷纷跪倒在地，恳求火神原谅刚刚不敬的行为。
　　听着喃喃的祷告，达夫的心就像被几千万只角马狂踩。烦躁的他想要冲上前，把在上面那个高高在上的家伙一把扯下，却被士兵架住了。
　　“你难道为了虚无的神而放弃整个国家的百姓吗！”达夫狂吼着。‘叮铃铃’如同风铃般悦耳的声响在大殿内回旋，宫门外，纤细的脚趾踩着地板，飞舞精灵似的闯入这个喧闹的殿堂。
　　娇莹纤长的腿只有一条半透明的轻纱笼着，丰满的翘臀，盈盈一握的腰肢，细腻的仿佛快要流出珍珠液的皮肤，她的到来将这个大厅的男人全部吸引住了。
　　“北元国公主一鸣见过皇上”妩媚的嗓音牵扯住他们的灵魂，连一只慵懒的皇帝也打起了精神“我此次前来是作为北元国大使来和皇上谈一下关于联姻的事情”
　　“哦，原来如此，我早已经收到贵国的信件，没想到大使竟然是美丽的公主殿下，这让我太意外了，快快赐坐”基尔加一招手，左右迅速把一张棉椅奉上。
　　“陛下，我们就打开天窗说亮话吧”一鸣坐到椅子上轻轻的说，声音仿佛带有魔力，让基尔加浑身酥麻“我就是北元国准备联姻的公主，那么陛下您满意吗”她收起公主的矜持，将曲线婀娜的玉腿微微抬起，脚踝上的铃铛发出脆脆的声音，眼睛仿佛含着春天的桃花，任何男人都无法拒绝这样的诱惑。
　　从收到北元国要联姻的信之后，基尔加一直担心他们要嫁给自己的会不会是个丑陋不堪的女人，可是战场上，国家军又节节败退不得不慎重对待，但是现在，好像一切都无所谓了。
　　“如果答应这场婚姻，我们将是同盟国，会给予贵国物质上的援助，所以···陛下的意思呢”巧笑倩兮，美目盼兮，在这样诱惑下，基尔加几乎一瞬间就同意了下来，其他的大臣也都没有任何意见。达夫就好像是整个殿堂唯一多出来的人。
　　“北元国一定存在阴谋！战争明明就要胜利，为什么这个时候过来求和”达夫眼睛中烧着一把火，那是从心里窜上来的，他踏到一鸣面前，狠狠的质问到“黄鼠狼和鸡的故事，你们到底想要干什么！？”
　　“三王子殿下，报告中有提到，上面说你温文尔雅，但是现在就好像是一只发情的猛兽”一鸣斜着头看着他，由于被面纱当着脸，只能朦胧的撇到一丝，可那一丝竟然让达夫不由自主的后退了一步。
　　那是猎人发现极佳的猎物时，流露出来的那种贪婪和渴求。
　　苏睿扶住达夫摇摇欲坠的身体，眼睛中一闪而逝的漆黑掠过一鸣。妖娆的女人冷哼一声开始和基尔加你一言我一语的交谈。达夫和苏睿则落寞的离开这座火红的殿宇，这里已经没有他们的位置，所以人的注意力全部集中在一鸣身上。今天的见面以达夫惨白告终。可是他在来之前就已经和大家说过，一定会说服皇上。
　　“该死！该死！北元国到底想要干什么！”恶心，从未有过的恶心缠绕住他的脑袋，他捂着嘴，在苏睿的搀扶下离开皇宫。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 特殊
更新时间2013-2-28 10:43:40  字数：2145

　素白的被褥中躺一个老人，脸颊已经完全凹陷下去，双眼混沌着浊物，这样的人应该早已经躺在坟墓中，等待时间和土壤的腐蚀，可是那双垂垂的眼就是无法闭起，他强撑着身体审核着一批批的文件，忽尔的咳嗽声让人不觉担心，他的身体会不会在那轻微的颤抖中散掉。
　　“王，真的要这样立遗嘱吗？小皇子太年幼了，根本掌控不了这个国家”臣子摸样的人弯着身体，头也不敢抬一下的低声阐述自己的观点，可是床上的老人只是微笑着罢手说“就这样办吧，我相信他有这个能力”
　　“可是他毕竟不是您···”臣子似乎还想说服国王，但是从门外传来的‘乒乒乓乓’皮球宣告自由的声音打碎了他的发言，红色的皮球，小小的，只要大人们稍稍用一点力，它就会变得粉身碎骨。它雀跃着滚到国王的床边，试图藏起来，躲过主人的追杀。但是它还是失败了。黑发的小王子冒冒然然的闯了进来，无忌的欢笑是那么的悦耳，但是下一刻可爱的王子似乎发现了什么可怕的东西一溜烟的跑到了柱子后面，贼头贼脑的探出半个脑袋，用那双由于害怕而发抖的眼珠打量着国王。
　　国王将文件拨到床沿，痛苦的蜷曲着身体去捡床边的小皮球。他拿起球朝着可爱的小孩扬了扬，苍老的脸上带着慈祥的笑容。
　　“那个，我的球”小王子特有的乳音在柱子后面响起，他伸出肥嘟嘟的手，朝着国王手上指了指。
　　国王以一种君王的口吻说“过来拿”，正常的小孩都会被那种威严吓跑吧，但是小王子没有，他颤颤巍巍的走了过去。伸出两只手将国王手里的球抢似的的夺下。
　　“达夫很喜欢球吗？”国王布满褶子的手探在小王子柔软的头发上“能告诉我理由吗？”
　　小王子将球楼在怀里，原本害怕的样子完全不见，那个被他楼着的东西似乎不是一个球，而是一颗熊胆！
　　“因为它和奶娘的胸部一样舒服”达夫骄傲的说，用小手在上面捏了捏，如同在炫耀宝贝一样。国王先是愣了一下，然后笑的前仰后合，眼角的浊泪都流了下来。
　　“好好好，那么达夫一定很喜欢奶娘咯？”国王红光满面，回光返照似的将年幼的王子托到自己腿上。
　　“不，我不喜欢奶娘，奶娘一直夸奖着哥哥们，说我只是一个捡来的小猫”婴儿肥的脸气鼓鼓的“我只是喜欢她的胸部！”牙齿还没有长齐的嘴巴里，由于加重着口音而漏了气。
　　“哦，那样子啊，那你一定很讨厌奶娘”国王挥手示意臣子退下。
　　“不讨厌，我不明白大家说的讨厌是什么意思？有一次真的有一只流浪小猫闯进了花园，哥哥们都说‘真是让人讨厌！’然后他们就拾起地上的树枝，有这么粗，不，是这么粗”小男孩手舞足蹈的比划着“他们一边打小猫，一边笑着说‘脏兮兮的小东西’，小猫被打的快要死掉了，可是他们依然在笑，我不知道他们在笑什么”
　　“那达夫一定勇敢的冲上去保护了小猫”
　　小男孩低着头按着手上的皮球“我不敢，它一直冲着我喵喵的叫唤，我觉得好烦，想要逃走，可是无论跑到哪里那喵喵的声音都能听到，我不明白它为什么老是缠着我！”男孩转过头，迎上国王混沌的目光。
　　“因为它只能缠着达夫，其他人都缠不到，他们都听不见小猫喵喵的叫唤，只有达夫能”
　　“只有我能？”
　　“对，只有你能”
　　“为什么？”
　　老国王没有给出解释，只是笑着摸了摸那个红色的皮球。
　　···········································································
　　达夫缓缓睁开眼，转着头朝四周张望着，这里是自己在贫民区搭建的木屋，他不知道自己是怎么回到这里的，出了皇宫之后脑袋晕乎乎的。
　　此时，苏睿坐正做在桌子边，头靠在手上似乎在小睡。达夫没有打扰她，蹑手蹑脚的走到她身边，把外套脱下，用鸿毛般的轻柔为她披上。
　　可即使轻若鸿毛，苏睿也醒了过来。她把肩头还带着温度的外衣扯下以冰冷的口吻说“不用做多余的事情”
　　“晚上会有点冷，你穿上好了”
　　“我是不会感到寒冷的，需要穿衣服的是主人你才对”
　　“可你毕竟是一个女孩子”
　　“···”苏睿的喉咙滚动了几下，最后还是没有说出本来已经想好的句子，她被达夫以主人的命令强制性的穿上外套。
　　“那个一鸣是和你一样的吧”达夫轻咬着指甲“到底是谁又向你们许愿，不惜用灵魂来做交换。”
　　苏睿看着达夫。冰块般的眼一下子消融了似的透着某种猜不透的情感，不过那种消融并不长久，极地中的热水都比之冻的慢。
　　“苏睿你能和一鸣取得联系吗，我想要见见她”
　　“可以，那么是什么时候”
　　“越快越好！”
　　“如您所愿，我的主人”苏睿消失在小木屋中，跳上屋顶，她张着嘴，似乎在发出吠世的咆哮，可是这个夜静悄悄的，连秋虫的鸣叫都没有，
　　“叮铃铃”熟悉的脚铃忽然的打破了寂静的空气，妖娆的一鸣轻佻脚趾在屋顶上转了几圈，以超乎芭蕾舞演员般的柔韧一字马在顶梁上，她弯曲蛇一样的腰，单手撑地，倒立起来，然后两条毫无瑕疵的腿一前一后的放下。一个小跳之后他挥舞起手。可是注定没有裁判能为她打分。
　　“嘿，找我什么事，我还在洗鸭子浴就把我叫来了”一鸣一屁股坐在屋檐上，腿不间断的挥舞着。似乎在朝着世人展示。
　　“什么是鸭子浴？”苏睿依旧古板的站着。
　　“笨耶，就是有很多泡沫的那种浴缸中放一只鸭子，掐着它的脖子还会发出呱呱的叫声，就像这样”一鸣纵身跳起，一眨眼的功夫她就淹没在了铺满泡沫的浴缸中，一只黄鸭子眼睛里冒着爱心一路乘风破浪的游到一鸣被泡沫沾满了的胸。忽然的一双漆黑的爪子从泡沫中窜出将鸭子的脖子掐断。
　　苏睿皱着眉，黑芒闪过眼睛，一切又变回原样。
　　“切，你总是那样无聊”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 真爱
更新时间2013-2-28 10:51:32  字数：2365

　“那群鸭子们似乎已经被迷得神魂颠倒了，只要在使上小小的一把劲，他们的就会成为我的所有物，但是那样的收藏品实在是太多了，多的都快从我的储物柜里溢出了呢”一鸣来到苏睿面前，抬起头看着她，用同样闪着黑芒的眼睛“所以能否用你的猎物和我交换，用我所有的藏品”
　　苏睿不做回答，只是淡淡的说“主人现在要找你”
　　“不同意吗？说的也是，如果哪个乳臭未干的猎人向我提出要用无数张的兔子皮交换一张熊皮，我一定会把他狠狠的奏一顿，但是···”一鸣又一次跳起谁也不认识的舞蹈“那个小子可是很坏的哦，他会想尽一切办法偷取那张熊皮！”
　　苏睿猛的伸出手扼住她修长的脖子，人类的手上一层黑色的鳞甲爬了上去，‘卡擦擦’毛骨悚然的骨骼破碎声中，一鸣的脖子被抓爆。
　　“既然你主人要见我，你是不是应该回避下”一鸣的头耷拉在肩膀上，脸上扬着诡异的微笑。一把匕首背着月的冷光刺入苏睿的腹部。以那把匕首为中心墙壁龟裂的裂纹在空气中淌开，接着空间碎裂，苏睿的身体被猛的扯进破碎的黑洞中。即使那样，苏睿的脸上也没有浮现一点点的表情。
　　“就在那里呆上一小时吧！对你来说只是一会的功夫是不？”一鸣朝着渐渐愈合的空间挥挥手，脖子恢复如初。她从房顶跳到地上。接着很淑女的轻叩达夫的房门。当门一打开，她就飞扑上前，将达夫扑到在地，整个人以一种极度暧昧的姿态躺在他身上。
　　“冤家，听说你在找我？”一鸣把脸狭贴在他的胸膛上，右手手指在他的心口画着圈圈“才不见一会会就迫不及待的想见我了吗，那么是你帮我脱还是我帮你脱，小色狼”一鸣直起上半身，坐在达夫的跨上。但是达夫明显被吓的够呛，马上把她撂倒，慌张的往后退。
　　“走开！”达夫把不断走进自己的美少女一把推开。
　　“是害羞吗？”一鸣窗户和门合起，把美丽的月光拒之门外，木屋内只有一盏忽闪忽闪的油灯提供暖色的光芒，好让一男一女可以做一些人脸红耳赤的事情。
　　“我问你，你们到底有什么阴谋，为什么在战争即将胜利之际说出要联姻这样的话，走开啊，离我三米远！”达夫再一次‘婉言谢绝’了一鸣的投怀送抱，只是小小的踢了她一脚，把那看似柔软的身体踹翻在地。而后，似乎觉得自己确实做得有些过分了，就主动的走到她身边，想要扶起她，却被后者一把反抓。
　　“小冤家，好疼啊”一鸣将半透明的丝裙扯掉，双手抱着达夫的脖子在他耳边吹着柔柔的气息“双手抱着我的腰，抚摸我，把我身上的衣服撕扯掉，像一只猛兽一样！”
　　一鸣的话似乎带有魔力，达夫痴呆的真的按照她的话做，小木屋里一时间充满着某种绯红的气体，男人暴力的粗声喘气和女子由于舒畅而发出的魅惑呻吟。
　　达夫红了眼，他自己都不知道在做什么，当把怀中的女人最后一件遮体的丝质衣物撕的粉碎，摇曳的灯光下那完美的胴体完完全全的被自己掌控着，婴儿般的滑腻肌肤，胸前那硕大的隆起，还有那禁忌的花园，只有一个念头，自己就可以观赏那座花园！正当他想按章那剧本开始上演的时候，脑海中突然闪过那种似乎永远也不会微笑的脸。一阵痉挛的痛在心里蔓延。他蹲下身子，深深的呼吸着。那双用红棉线系着铃铛的素足伸到他脖子边轻轻的摩擦着，诱使着他犯下永远也不会原来自己的错误。
　　他抓住那只无暇的脚狠狠的甩掉，跟着走到床边将上面的被子抱起，头也不看一下的丢到一鸣身上。
　　“自己裹好！”他如同一个王，发布着绝对的命令。
　　“难道我的身体还不够诱惑吗，你们男人不都喜欢这样柔软的女人的身体吗”一鸣不解的看着他。
　　“喜欢，当然喜欢，喜欢的不能自拔”达夫低着头，仿佛在嘲笑自己。
　　“那么为什么不去占有？”一鸣真的将身体好好的裹了起来，只露出一个头，歪斜着看着不远处的男人。
　　“因为那不是我啊，我是什么？我只是头脑中那些交错的神经网络的集合体，身体里还居住着好几只野兽，他们妄图把我摧毁，取代我的位置，世界上很多人他们头脑中的‘他’已经死掉了，被那些野兽撕碎，分食。野兽们吸收了‘他们’的记忆就真的以为变成了‘他们’开始有模有样的装成人！”
　　“啊？不好意思，我有点笨，你说的是灵魂吗？”
　　“算是吧，随你怎么理解，现在告诉我你们到底有什么阴谋”
　　一鸣为难的皱起俏媚“你知道我们的身份吗”
　　“知道，灵魂贩子！”
　　“那不就得了，我们受雇与人，怎么可能轻易出卖主人，除非···”
　　“除非什么”达夫猛然抬起头
　　“除非你答应把你的灵魂卖给我，那样我什么都可以给你哦”语气依旧挑逗。
　　“不行”
　　一鸣急的跺脚，身上的被子像波浪似的翻滚“为什么啊，死脑筋，我比那个冰山女好不知道多少倍，你以为很容易遇见我们这些高级贩子呀，其他的低级贩子二话不说就把你的灵魂拿走了，换我来实现你的愿望不是更好嘛！这你总该清楚吧”
　　达夫涨红了脸“总之就是不行！
　　一鸣愣愣的站在原地万分不解的看着达夫，忽然的小恶魔暴露了原形，诡诡的笑意荡漾在脸上“我好像知道了什么，唉，原来是禁断之恋啊”
　　“什么禁断之恋！”达夫像小狗似的低鸣道。
　　“真是奇怪的人，竟然会喜欢那个冰山女，怪不得不接受我的诱惑呢，还跟我说了一些乱七八糟的东西来混淆我，真是的，你可真是我的冤家”
　　“你···你···”达夫气冲冲的上去，突然发现满屋子的碎衣服，又不好意思的退了回来。
　　“小冤家啊，我可以告诉你，历史上喜欢过‘我们’的人类有很多，不过全部都是对‘我们’的身体感兴趣罢了，哦，就是你所谓的人模人样的野兽，而你，是第一例把整个心都装满了她的人，我很期待你们的结局哦，但是····”一鸣一把扯掉被子，原本来时的衣服完完整整的穿着，地上也没有留下残渣，似乎一切都是一个梦。
　　“这个晚上一点也不无聊，作为回报，我就告诉你一个秘密吧——火山”说完一鸣消失在这个小木屋中，重新站在了房顶上。而此时原本应该被黑洞吞噬的苏睿也已在那里。她坐在房梁上，一只手撑着下巴，眼眸悠远的望向天际的地平线上。
　　“你又强了不少，竟然十五分钟都不到就脱困，以你现在的实力，帮小冤家完成那微末的愿望只是一抬手的事情难道···”
　　苏睿眺望着远方，什么都没有说。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 宠物小队
更新时间2013-3-1 17:55:40  字数：2188

　一鸣单手捂着光洁的额头心里默念着，这真是一对闷骚至极的主仆啊，谁也不愿意说出口，她把眼角的余光瞥向苏睿‘她真的存在那样的情感吗’忽然的一鸣觉得那样的可能几乎为零，可能只是达夫单方面的事情吧，而她只是由于主人有这种异想天开的想法而感到困扰，一定是这样没错的拉，一鸣朝着空气迈开步子。
　　“这里好温暖”苏睿突然的一句话，让一鸣差点失足掉下去，她张开双臂慌忙的保持平衡，然后瞪大着眼睛用看UFO或者奥特曼般的眼神瞧着苏睿。
　　“喂喂喂，你不会真都存在那样的想法吧！”
　　“什么？你知道些什么吗？”苏睿转过头回望着她，眼睛里写满了迷茫，即使不是专业人士都能瞧的一清二楚。
　　“···”一鸣呵呵的苦笑了下，跟着坐到她身边，双手向后撑在梁子上让脸正对着黑暗的夜空“对于那样的事情我也没有经验拉，最多只能给你一些不入流的建议，我想你是绝对不会接受的？”
　　“恩？”苏睿不解的轻吟一声。
　　“你不是说好温暖吗？”一鸣忽然笑了起来，夜空的群星也黯然的退到了云层中。
　　“哦，我说的是那个自律魔法阵，我见过那个设置这个魔法阵的女孩，即使是我也没能将她看透，所以觉得有些好奇罢了”苏睿磕磕碰碰的说出一长串的话，似乎从来也没有说过这么长的话，舌头不是被牙齿咬到了就是自己绊到。
　　一鸣的脸一下子苦了下来那表情是在说‘害我白兴奋一场’不过随后想想也对，她怎么可能有这样奇怪的念头。虚幻的魔法阵覆盖的范围极大，火精灵在上面欢乐的蹦跳着，不是被强行束缚住的‘死阵’。一鸣黑亮的眼瞳中映着魔法阵的虚影喃喃自语道“确实很奇怪，不像一般的自律魔法那样把元素精灵关押起来···这就好像是···与自然化为一体”
　　“你说创建这个魔法阵的是一个女孩？”一鸣渐渐提高声音，从中透着某种难以置信“我得去探出一下，看看那究竟是怎么样的一个家伙”说完身影就消失在了房顶上。
　　苏睿依旧静静的坐在那里，她把那件金银线娟秀而成的外套往里拉了拉。
　　·················································
　　悦耳的铃铛声忽而在北边响起，忽而又在南边。一鸣几乎翻遍了整个国家，火魔法师有的地方火精灵一般都会比较活跃，而一鸣是少数能看到元素精灵的种族，所以只要朝着火精灵密集的地方找就一定能发现线索。这个国家虽然崇尚火神可是使用火魔法的就没有几个，除了某只被烧光了毛的人妖之外，就没有一只能超过三级。而那个人妖明显不是一鸣要找的火魔法师，因为围绕在人妖附近的是黑色的堕落者，而自律魔法阵上的是鲜艳的红色。
　　最后一鸣把目标锁定在了一间小小的旅馆上，从周围四散的火精灵来看，这里不久之前就应该有位强大的火焰使居住在这里，那么就从这里下手把。一鸣已经把这件事列在危险列表中了‘那种实力强大的小孩可是看见咱们就下死手的！’记忆飘到很久很久以前，一鸣还没有得到名字，浑浑噩噩的替高级灵魂贩子做助手的时候，曾经一次外出狩猎就遇到了那种危险的小孩，实力强劲的不得了，然后完全不知道发生了什么事情，自己就稀里糊涂的逃脱了那危险小孩的追捕，随后不知是谁在耳边说“你就叫一鸣把”自此觉醒成了高级灵魂贩子。
　　到现在为止一鸣有时候还会做噩梦看见带着鬼面具的小孩把自己打的魂飞魄散。但是却怎么也无法看到那个给予自己名字的人的摸样。
　　穿着暴露的美少女倒吊在旅馆的窗沿上，透过不厚的玻璃望见里面的景象。这是一间女孩的房间，随意乱丢的衣物，以手脚大开的姿势躺着的是露西，还有像一只毛虫似的卷成一团的杰米欧。一鸣敏捷的翻身朝着其他的窗户看去···。
　　“这里是一号，这里是一号，有不明物体正试图接近绵羊，三号速去拦截”盘在烟囱上的小尾对着一粒小小的纽扣低沉的嘶嘶道。
　　“三号收到，目标已经进入攻击范围，是否进行攻击”小智虎头虎脑的声音从纽扣中传来。
　　“可以进行攻击，目标不是人类，但是不能闹出太大动静，不要惊扰小绵羊”小尾继续嘶嘶。
　　“了解”黄色的猫背上长出一对洁白的小巧翅膀。他扑扇扑扇得飞离地板，从墙壁上破损的洞口钻出。一双长在猫身上的虎眼一下子就发现了一鸣的鬼鬼祟祟的影子。小智张开嘴一个纯白的球在细细的尖牙嘴中脱出“小·兽王咆哮弹！”球体直接命中一鸣，没有爆炸声，也没有烟尘，但绝不能小看那从猫嘴里发出的能量球的威力，因为它贯穿了一鸣的胸膛！
　　一鸣脸色惨白的把手按在空荡荡的胸口上，刚刚只是觉得有股异常的能量波动，刚想着手防御，那攻击就已经将身体贯穿，但是那样子的伤口对一鸣来说绝对不痛不痒，她脸上难看的原因是她根本感觉不到周围有人在偷袭她！没有什么比面对藏在黑影中的敌人更让人手脚发冷的了。
　　“这里是三号，入侵者似乎被我唬住了，请求下一步指示”小智喵喵的冲着别在脖子上的纽扣叫。
　　“好的，现在换二号，二号在不在”
　　“豪豪哟哟（马叫）”
　　“···”
　　“···”
　　“擦，说人话，听不懂马语！”小尾嘶嘶。
　　“你们一个用猫语一个用蛇语，为什么不允许我用马语”小白愤愤不平。
　　“谁让你这么少言寡语，我蚂蚁语都能听懂，就是听不懂马语！这就是宿命啊，小白不要挣扎了，跟大哥学蛇语吧，或者跟着你二哥学猫语也成啊，至少能用非人类语言交流不是“小尾在这边循循善诱，可从小智的纽扣形对讲机中传出的是一鸣好奇的嘀咕声。
　　“不好，三号被发现，启动经济救援方案”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 卖萌和偷袭
更新时间2013-3-2 10:02:55  字数：2218

　“猫怎么会长翅膀的呢”一鸣不解的摆弄着小智脆生生的翅膀，小智把头低的很下，一双竖立的兽瞳嗜血的猩红光芒连连闪烁，他在想，要不要变回本体敲碎这个侵犯者的脑袋呢。小智做事情几乎不用大脑这种器官，以前的话凡是觉得不爽的不东西都会本能的将它摧毁。而现在他却在思考着厉害关系，可能是和小尾这种狡猾的家伙待久了，连行为方式都开始彼此吸引。
　　小智调转车头，试图想就这样走掉，可是一鸣可不是那么容易糊弄的主。她一直抓着小智的身体不让他有机会逃走。‘真烦，这家伙到底是什么东西，伤口竟然一瞬间就完全愈合’正当小智对一鸣的纠缠达到忍无可忍的时候，从那被小灰撞碎的墙壁中一马一蛇慢悠悠的朝这边走了过来。
　　“身为一个合格的特务，被敌人抓到了是需要咬舌自尽的！”小尾嘶嘶的冲着小智说，而一鸣显然听不懂魔兽间的语言，她对突然出现的两只动物有些惊讶。蛇就算了，这种季节毕竟哪里都有，出现在在房顶也很正常，可是一匹小马驹和一条蛇并行在房顶上这种情景，是个智慧生物都觉得事有蹊跷吧。
　　“呀！”一鸣缩回手，因为小智似乎被她惹毛了，转过头就露出一对虎牙咬在她的手背上，虽然只是象征性的咬，没有破皮。但是一鸣还是被这只奇怪的猫的举动吓了一跳，之后更加让一鸣难以想象的事情发生了——那三只属于不同种族的生物竟然有模有样的聊起了天！
　　一鸣瞪大着眼蹲下身体，好奇的看着他们在商量点什么，然后他们的脑袋齐刷刷的抬了起来，三双不同种的眼睛映着一鸣的身影。
　　那一刻一鸣本能的觉得似乎被什么东西暗中窥视了，可是从自己的探测术来看，这几只全部都是一般的宠物，体内一点魔力也没有。她环顾四周，似乎觉得那种不安的感觉是其他什么东西对她照成的。
　　“喵~”脚上毛茸茸的触感伴随着那声亲昵的猫叫。一鸣低下头，刚刚那只面露狠色的猫竟然主动蹭了上来。还有那匹小马驹也是。仔细一看似乎两只小东西还蛮惹人怜爱的。
　　“刚刚怎么咬我”一鸣将小智托起，皱了皱鼻子，语气中全无责怪的味道“他是你的朋友吗？”她抚摸着小白的脑袋，虽然后者表现出明显抗拒的甩头。不过那种甩头只被一鸣当做小动物的撒娇。
　　“回去一定要洗澡！被除了莉莉丝以外的女生碰到了！”小白豪豪的叫唤，虽然没有人能听的懂。
　　小尾也想装一下萌，他不反对被漂亮的女孩抓到，反之，他还有点巴不得呢。但是他的尊容绝对和萌这个字眼是范冲的。刚刚游到一鸣脚上就被她甩了出去，重重的掉在房顶上。
　　“切，果然还是莉莉丝比较有爱，呈现在，她最放松的时候！”小尾嘶嘶的叫喊，他举起尾巴像是发令枪似的猛的一甩，本来装成可爱小动物的小智和小白凶相毕露。
　　“潜龙领域！”小尾低沉的吟唱起来自异世界的龙语，以他为中心，周围的一切全部停止了行动，一只蜘蛛正飞扑像被困在蛛网上的粉蝶，它就这么静止在半空。
　　“白虎弑！”小智跃出一鸣的怀抱，空气流转着，一只黑白相间的猛虎剔着两颗尖长的利齿威武的站在半空中，周遭祥云涌动，后腿上仿佛就生着祥云。厚重的脚爪就这么非常随意的拍向静止不动的一鸣。
　　“卡擦！”房顶承受不住这股巨力，载着一鸣坍塌了下去。飞扑向粉蝶的蜘蛛探出尖牙狠狠的将挣扎的粉蝶咬住。四周的时间恢复流动。
　　“白痴啊，我不是说不要惊扰到小绵羊吗，不然我用大招干嘛，冷却时间不用吗，魔法值不用吗，下次团的时候你们就得团灭，唉，真心带不动”小尾瘫软的倒在原地，一副恨铁不成钢的表情。
　　小智恢复成小猫摸样，默默飞向原本属于莉莉丝的房间。一鸣从地上爬起来，一边呸呸呸的吐泥灰，一边从缭绕的烟尘中走出。刚刚明明还抱着那只猫来着，怎么一下子就掉了下来。她万分不解，然后她看到了他，一身骑士装，飘逸着银色长发的伪骑士少年。
　　“你没事吧”少年小心翼翼的说道。可是一鸣没有理他，就那样呆呆的站在那里，出神的看着他。
　　················································
　　“你没事吧”
　　“很快就会好起来的”
　　“你还没有名字呢，我帮你取个名字吧”
　　“那就叫一鸣把！”银色的长发倾泻在脸上。
　　·················································
　　一鸣的脑袋现在很痛，仿佛有什么东西在里面搅拌，‘银色的，银色的主人！对自己很重要，不能忘记，此生必须牢记！’可是在冒出这句话的时候一鸣就将什么都忘记了，而现在骑士少年似乎将某种被尘封的东西解放了出来，那被封印的记忆出现了裂痕，可是那道裂痕正在飞速修补，远比它裂开来的快。
　　“小姐，你没事吧”利尔走进一鸣搀扶住摇摇欲坠的她。
　　“···恩，没事”一鸣捂着头，皱着眉头，刚刚似乎想起了什么不得了的东西，可是那究竟是什么，一鸣不知道，刚刚似乎就是看到了这个人所以才会这样，她看着利尔的脸，完全没有之前的反应，而且对方也只是一个凡人，她报以道歉的笑容，从窗门里跳出。
　　而现在，可怜的小智正在被小尾和小白的批斗。唯一置身事外的就属一直歪着脖子从上帝俯视视角观察着一行人的小灰，或者说熬圣，此时的他确实有着龙族之祖的摸样。
　　“这里面到底藏着什么呢”小灰把咬到一半的果子整个吞下，挠了挠裤裆，侧着身体就呼呼大睡起来，前一刻竖立起来的形象全然坍塌。
　　不过他就相当于仙剑中的剑圣之类的人物，很少出场打架，只是教徒子徒孙们蜀山道法。而小灰教授的是妖力。教授小尾龙族之法，刚刚的时间静止的效果就是当初对战惨白女人所用的领域，不过小灰能覆盖整个地球，而小尾只能一间小木屋。
　　小智体内流着白虎的血，所以小灰就教授他白虎族所修炼的法术，至于小白，那是突变体的麒麟。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 每个学校下面都是墓地吗
更新时间2013-3-3 10:14:18  字数：2018

　不一会急促的脚步声在走廊上响起，接着声音越来越大直接冲破了房门，被吓醒的几个女孩这已经是第二次在晚上冲到这个屋子，第一次是墙体崩塌而现在是屋顶坍塌。这间屋子是豆腐渣工程吗？
　　“刚刚有个女孩从上面掉下来了”利尔像一个傻子似的说道，别人明显不会相信她这种荒谬的真话。她们就当这家伙是在做春梦吧。然后各自又托着疲乏的身体回到自己的房间，只有利尔被晾在那里，像一木偶似的，房顶上碎碎的尘埃不断飘落到他头上，利尔抬起头看着头顶正上方的那个一个浑圆的月亮，心念‘家里现在也应该是满月了吧，不知道她有没有扮演好我’
　　今天对于莉莉丝来说绝对是非常震惊的，这里的东西全部都不能用脑袋里已有的知识进行思考。一大早的，莉莉丝和在魔法世界一样，嘴里叼上一片面包背着书包就蹦跳着出了家门。
　　“莉莉丝”虚假的母亲站在门口叫住她“如果实在不行的话，我们就住校吧”
　　“住校？”少女的脑袋上冒出问好，第一次听到这个词汇理解起来还真有点麻烦，是快一点去学校的意思吗，莉莉丝懵懵懂懂的点了点头就离开着小屋子。只留下中年妇人伫在门边看着她远去。她觉得自己亏欠了莉莉丝太多的东西，所以希望在身体吃不消之前帮莉莉丝妥善的安排好今后的日子。
　　这天早上无论是温度还是湿度都非常的宜人，除了空气中充斥的那种怪味道以外全部都非常好，莉莉丝的鼻子很灵敏，能够嗅到连犬类都难以察觉的气味，这是一种便利，但有时候也是一种累赘，比如现在，莉莉丝每走一会都会摸着鼻子打几个喷嚏。而且离开那颗古树越远那些乱七八糟的味道也越浓。所以莉莉丝也只好祭出她的杀手锏——用嘴巴呼吸！反正那些有害的物质都会被身体里的火焰焚烧殆尽。
　　两点一线直线最短，莉莉丝完全不去按照常规的路径走，她就像一只竖着爬的螃蟹一样，无视任何障碍，密集的岩石堆，跳一下就过去了，地上有菜田的话展开翅膀拍几下就过了，所以莉莉丝一路上几乎没有任何阻碍。除了被一些村民发现自家的田地上有闪耀的红光之外，这也怪莉莉丝太习惯用火焰之翼，完全没有想到用黑暗的力量。
　　只用了一会会的功夫，少女就来到了这所高中，她抬起头看着校门，上面用刻石的大字龙飞凤舞的写下‘仕蓝高中’这四个大字，但是莉莉丝绝对不是在欣赏这艺术的字体，她看的是那些飘飘荡荡飞舞在学校上空的东西。
　　灵魂，数以千计的灵魂在这上面飘舞，他们肢体残缺，其中很难找到身体手脚健全的灵魂。
　　“这个世界···”莉莉丝愣愣的看着那些从高空俯冲而下的灵魂们，他们围绕着少女盘旋起来，发出刺耳的鸣叫，周围早起的学生捂着耳朵慌慌张张的跑进学校，他们四处张望，想看清楚哪里不法企业在违章施工，不过周围没有大型铲土机，也没有卡车。只有莉莉丝知道，那是灵魂们在说话，用已经没有了声带的喉咙请求莉莉丝帮助他们剪断与现世的羁绊。这样才能安详的离开这个世界，获得转生的权利。
　　本来莉莉丝想帮助他们，但是“请帮我杀死XXX”这样的愿望实在是太多了，莉莉丝轻哼一声，把头一转不在理会他们，张开结界把所以的灵魂全部排斥在外。灵魂们对着结界张牙舞爪，试图冲进去撕碎那个乳臭未干的黄毛丫头，临死前的仇恨并没有随着时间的推移而减少，反而越加的浓郁。但是他们的力量还是太过于弱小，爆发心中的恨意除了让学生们交谈时多一句“好像有点冷了”之外没有一点用处。
　　莉莉丝走进班级，空无一人，周围寂静一片，她坐在位置上，拿出课本，从抽屉中拿出一叠课本，她想看看这个世界的学生都学点什么。
　　“理？”又是一个陌生的词汇，她翻开第一页认认真真的看了起来，这本书的主人一定是个认真学习的好学生，从每一页上没有一处空白的地方就可以看出。
　　书页哗啦哗啦的作响，莉莉丝的行为在外人看来有种‘清风不识字何故乱翻书’的感觉，但是完全不是这个样子，她在通过‘理’这本书在了解这个世界，当‘结束语’这几个字出现的时候，莉莉丝也差不多将这个世界了解的七七八八了，这是一个纯物质的世界，他们把能源储存在物质中，通过使用那种介质来利用能量，而这个世界的人都是碳基生命体！极其脆弱的玩意。主要成分是碳这种元素的话，完全不能储存庞大的能量，所以这个世界的人不会很强。这是莉莉丝得到的结论。她仔细一想自己世界中的人全部都是以某种元素为基石构建起来的，自己以前的身体也是那样的，但是现在嘛，她摸了摸胸口，这具妖身是以女娲和伏羲的‘希望’构成，她不知道名为‘希望’的‘碳’到底是什么，想不明白所以不去想，这是莉莉丝的一贯作风。
　　更夸张的是，这个世界的火焰并不是物质，而是一种状态！是物质剧烈氧化之后产生的一种效果，所以火焰必须依附在某样物体上才能体现，但是自己世界的火并不是状态，它是一种物质和水相对的一种物质！
　　莉莉丝手指上点起一个小火星，把它丢在桌子上，拨弄着它，桌子上完全没有被灼烧过的痕迹，即使小火星跳到书叶上也没有将书点着，当然莉莉丝要是想的话也可以做到这一点。物质的燃烧比之状态的燃烧可要强上很多倍啊。
　　正想着，班级里的人陆陆续续的来了，莉莉丝把那点火星吞进肚子，佯装发呆的直视着前方画着乌龟的黑板。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 普通的早自习
更新时间2013-3-4 13:03:11  字数：2090

　“早上好，莉莉丝，你还是这么早啊”陆淼笑着从门口走来，坐到莉莉丝旁边的空座上，然后从一个蓝色的手提袋中拿出昨天的作业放在课桌上，满满的一叠。接着又马不停蹄的走到黑板前把那只四脚短小的乌龟擦掉，拿起粉笔在上面写上需要交纳的作业。
　　忽然的一阵冷风吹过，一个男生飞跑到陆淼的桌子前，随手抽走几本作业。莉莉丝疑惑的望着他，而他则一脸赔笑的跑掉。
　　“胡杰明！你又抄我作业！”陆淼大步的走到那名男生的前一把夺过，满脸怒容的瞪着眼“自己写会死啊！一定非要抄别人的！”
　　“大班长，求在让我抄一次，不然老师就要叫家长了”胡杰明同志在这种生死关头终于是放下了男生的尊严，哀求的把头放在桌子上。但是陆淼一点也不吃他这一套，翘着看不见尾巴转身就走。胡杰明深深的吸了口气，此路不通就换一条路呗，他环顾四周寻找着成绩优秀的学生，但是现在时间还早那些人都还没有来，最后他把目光锁定到了拥有者罕见发色的人身上。如果是他的话一定会借给我的，心里这么想着身体就开始行动了，对于莉莉丝这种角色，必须要用软的，越软越好。但是不能表现的太下作了，女生的话在无没有节制的下限都没有关系。但是莉莉丝是个伪娘，虽然不是纯爷们，但毕竟也是一个男生，在男生面前就不能没有节操！
　　“莉莉丝，把你的作业借我参谋参谋，马上换给你”胡杰明尽量做的彬彬有礼，不失大将之风。
　　“别理他！”半路的程咬金果然如期杀到，陆淼在一旁吹着耳旁风，莉莉丝暗恋陆淼世人皆知，如果在这样下去势必要失败，得想点法子啊，胡杰明心中暗暗计算，突然灵感一闪，莉莉丝一直要求自己大男人主义，如果好好利用这一点，他手里的作业就能到手了。
　　“啊咳，最为一个男人怎么老是听一个女人的话！”胡杰明心中暗暗发笑“我就借一会，又不是不还你”他看莉莉丝一副傻傻的表情，觉得有戏，而莉莉丝的作业本正放在桌上，此时不拿更待何时，他抄起作业，欢天喜地的跑回自己的位置，接着哈哈大笑着翻开，结果他傻眼了，作业本最后一页上只有前一天用红笔勾勒出的日期！也就是说！
　　“莉莉丝，你这家伙也没有做作业！”胡同志怒了，狠狠的把本子拍着莉莉丝的桌堂上，愤然离去。然后教室里所以的视线全部都移了过来。接着窃窃私语声像晚上的耗子似的连绵了。
　　“莉莉丝竟然没有做作业呢”
　　“怎么会，他不是一向都是提前完成作业的吗”
　　“不知道，大概家里出什么问题了吧，毕竟是单亲家庭”
　　···
　　陆淼不信邪的拿过白色的本子，书页翻过来翻过去，额上渐渐的显露出皱角，然后望向莉莉丝那张发呆的脸，却并没有发脾气。因为莉莉丝的家庭情况他很清楚，在此之前他都把每天的作业完成，能让他今天一字不写的情况不多，随便一想就能猜出个所以然来，他的妈妈一定出了什么事情。
　　看着大家的反应，莉莉丝觉得自己一定是做错了什么，而且一定是出在作业本上。她拿过躺在桌堂上的笔。然后把陆淼手中的本子要了回来。
　　“这种滑滑的笔还真难握啊，怎么会有这样的炼金制品，一点也不实用”她低声嘟囔着用谁也看不懂的文字开始书写，写着写着，少女好像反应过来了，又不习惯的一笔一划的写起汉字。歪歪扭扭的，像一堆黑色虫子的标本簿！
　　“莉莉丝，你今天···”陆淼担心的拍了拍她的肩膀，那一瞬间陆淼忽然觉得这个人绝对不是莉莉丝！那是一种直觉！她吞着唾沫，冰冷的感觉从脚底蔓延到了全身。
　　周围的学生们只是一会会关注莉莉丝，然后又各自做起自己的事情，丝毫没有注意到这对同桌今天都有些异样。随着早自修的铃音响起，班主任老师许虎挺着硕大的啤酒肚摇摇摆摆的走了进来。他吊着眼睛以高位者的姿态审视了学生，忽然的一颗秀于林的嫩木突兀的插进眼里，许虎眉角一锹挺着大肚子走到陆淼身边‘笃笃笃’的敲了三下课桌。可是陆淼同学依然愣住看着莉莉丝在那里做作业。
　　“已经上课了！”许虎放粗声音，面露怒色。胆小的女生才悻悻然的醒来。
　　“我说，陆淼也是喜欢莉莉丝的吧”胡明杰不识时务对着同桌的男生窃窃私语，同桌的男生没有鸟他，因为这个时候即使在小声的声音都像一个原子弹在北京爆炸！
　　“胡明杰同学跟我来办公室一趟”许虎低沉的哼哼，学习优秀的学生就是他的聚宝盆，而那些老是调皮捣蛋的的嘛，许虎只能报以呵呵一笑了。
　　许虎没有师德，又没有什么真才实学，这是全校都知道的事情，他能安然的在这里混着全部依赖于教育局局长的叔叔。而且许虎还很好色，他曾经提出把校服改成日本风格，体育课换紧身衣等一些‘耐人寻味’的意见。可惜都被校长以‘无稽之谈’否定掉了。学生们为胡明杰默哀，被许虎抓去办公室做客可是很惨的，几名经常捣蛋的学生深有体会，许虎可不管什么体罚不体罚，按他的话说就是‘能不能体罚都是俺家说了算，你们算个屁啊。’所以大家也只能默默地屈服在他的淫威下。
　　“陆淼和莉莉丝，放学了也到我办公室里来一下”临走前，他拍了拍肚子留下这么一句话，教室里的声音不自觉的高涨起来。但是所有的声音又被许老师‘啊哼’一下盖了下去。
　　胡杰明跟在许虎后面，偷偷的瞄了一面陆淼和莉莉丝，一个脸色苍白一个苦读圣贤，心里莫名的恼火起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 被怀疑了
更新时间2013-3-5 12:26:43  字数：2231

　等两人走后，教室又不安分的低语了，如果换做以前陆淼绝对会出声制止同学们的吵闹，但是现在的她已经没有多余的精力了，她死死的盯着莉莉丝书写，那呈现在首行上的文字虽然也是一板一眼一笔一划但是那绝对不是自己熟悉的方块字。那就好像是某种外星文明的文字。而且莉莉丝的字迹她非常熟悉，绝对不可能这么糟糕。陆淼已经确定这个人一定不是莉莉丝。但是他却有着和莉莉丝一样的外貌···
　　能做到这一点除了克隆之外没有第二种方法，或者说···伪装！外星人电影里经常有外星人捕获地球居民，然后伪装成他们的样子混迹在人类中获取情报！
　　“我说···莉莉丝···伯母最近还好吗”陆淼试探性的问道。
　　“哦···啊”埋头苦干的少女突然直起身，用金灿灿的眼睛看着她“她···我···妈妈，恩···现在很好”莉莉丝磕磕碰碰着，但是这就更加坚定了陆淼心中‘这一定是外星人！’的想法，自己所认识的莉莉丝的金色的眼睛是因为带了美瞳，可是这个人的眼睛那金芒宛如实质，绝不是美瞳可以比拟，而且他的。不！是它的气质！完全不一样！为了避免打草惊蛇陆淼拿去英语书放声的朗读，只是她的眼睛一直瞥视着莉莉丝的一举一动。
　　早自修下课，胡杰明一瘸一拐的回到了教室，大家看那屁股上大大的脚印就知道许虎一定又是一番拳脚相加。几个死党憨笑着上前慰问，胡明杰一挥手把他们推开。
　　“男生谁没有被他打过，女生大多也被他调笑过，看开点吧兄弟”几人想，被许虎打了心里一定不会很舒服也就识相的走开了，可是胡明杰心中恼火并不是这件事情，而是应为陆淼竟然一直和莉莉丝粘在一起没有上来慰问自己。上次莉莉丝被许虎轻轻的拍了下头她都嘘寒问暖啊。这待遇是不是太大了，他揉了揉屁股发狠的做在凳子上，双手一趴，将头一开靠，干脆就睡起了闷觉。
　　叮当，铃响上课，铃响下课···一天的时间说长不长，说短不短。已是夕阳西下的时候了。今天是星期五，周六上午的课程由于老师们也要去上课所以取消。住校的人兴高采烈的提着早已经放在课桌旁边的大包小包三五成群的离开教室，一下子教室清静了不少，只剩下了莉莉丝和陆淼还有一直靠在桌子上的胡杰明。这家伙几乎睡了一整天，即使他最喜欢的数学老师叫他都没有反应。
　　“莉莉丝···我们···一起回家吧”陆淼强装笑容的朝莉莉丝发出邀请，而后者是不知道拒绝为何物的存在，两个人古怪的收拾着书包，陆淼是紧张而莉莉丝是不熟练。
　　“等等！”正当两人走出教室门的时候胡杰明喊住了她们。身材高大的他挎着双肩包走到两人身边，脑袋不自然的摆了几下，大手大脚的从包包里扯出两只电影票“明天有空的话能不能一起去城里看一场电影”他看着天边的残阳，脸上染上了浓浓的红晕。
　　“没空，我可没有你这么闲”听着陆淼的话胡明杰明显低落了。
　　“电影？”莉莉丝想了会，从中抽了一张算是答应了。
　　‘一定要看紧这家伙，还不知道它的目的是什么！’陆淼这样想着把最后一张电影票抓在手心“既然你这么有诚意，那就勉为其难的答应你了！”耷拉着脑袋的胡杰明同学西喜上眉梢。不过他刻意表现的很不在乎样子。
　　“那明天早上在汽车站集合，离你们家也比较近”说着就像一个二流子似的甩着步子绕过校门钻入人流。
　　在胡杰明走后，两个人也离开了学校，如果是真莉莉丝的话一定会主动帮自己拿行李，不觉间她越来越担心莉莉丝。不知道外星人会怎么对待他，一定要从这个冒牌货这里得到情报，然后去救他，陆淼暗暗的想着。
　　一只大猫在土墙上慢悠悠的走着，那是本地出了名的凶猫，见谁都是一通龇牙，如果遇见它心情不好说不定就直接冲上来咬你。陆淼看见这只大猫之后停住了脚步，她可不想和那只猫狭路相逢，就让那只外星人和那只猫较量上好了。如果它能处理掉那只猫也算的上造福了一方百姓。
　　大猫眯着眼看着莉莉丝，然后四条粗腿齐跃扑到莉莉丝肩上。却并没有发生人猫大战，大猫用厚厚的毛皮摩擦着莉莉丝的脸颊。
　　莉莉丝笑着用手指挠大猫的下巴，以前她也经常对小智这么做。
　　“喵~”大猫温顺的叫唤着，似乎找到了失散的主人，然后又跳上土墙，消失在视野里。陆淼没有见过那只凶猫竟然也有这么可爱的一面便走上前问“你认识那只猫吗”
　　莉莉丝摇了摇头，主动牵起陆淼的手“我们走吧”说完便扯着她奔跑起来。
　　‘他好像没有什么恶意呢···但是真正的莉莉丝现在在哪里’拎着大袋衣物的女孩目光呆滞的看着那个身影，手上传来的感觉是那么的柔软。连她的心也仿佛坠进了软绵绵的棉花堆里。
　　“那么，明天见吧”在不得不分手的地方，莉莉丝一边倒着走一边朝着陆淼挥手道别。
　　陆淼把大袋的换洗衣服放在地上，总觉得今天好像把什么事情给忘记了，她敲了敲脑袋还是不能想起来。“算了，比起外星人入侵地球那一定是微不足道的小事”她嘴角咧开笑容“说不定是像章鱼娘一样的萌系外星人”。
　　光线阴暗的办公室中，只有一张办工桌上亮着灯，这个办公室也只有这么一张办公桌，而这张桌子的主人就是许虎，由于性格太差没有一个老师能受的了他。所以他就特例享受起了一人一办公室的特殊待遇，他目光炯炯有神的盯着电脑屏幕上少儿不宜的画面，拇指放在A/T上，食指放在TAB上，随时准备着切换桌面。
　　“陆淼和那娘泡怎么还没有来！”他朝门口嘟囔了句，又抖擞上了屏幕。
　　························作者表示有种淡淡的想要断更的冲动，应该重新注册个号，从新开一本吗，可是我不想杀掉那些人啊！把他们移植到我的新书里吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 温馨的家
更新时间2013-3-6 12:18:12  字数：1914

　回到这个临时的家，莉莉丝放下书包就开始着手晚饭，为别人做饭似乎已经成为了她的本能，这里的食材虽然有些不太一样，但是粗粗的尝了味道之后，她还是能料理出可口的菜肴，考虑到只有两个人，自己的食量又很小，所以少女就很快的将三菜一汤的晚饭端到了餐桌上，自己则坐在门沿上闭上眼睛进行一天的必要修行。
　　婆娑的树影斑驳的撒在地上，它们摇头晃脑的，就好像是跳着祭祀的舞蹈。而坐在门廊上的女孩就是他们的祭品。当太阳完全没入远方的山脉，喧闹如风都归与一时的平静，一天中也是这个时候比较安静，毕竟这是一个悲伤的时间，老者们感叹岁月的沧桑而年轻人则对自己事业与情感的迷惘。人们不知道这是何原因，科学家们说那是光与温度所带来的神经冲动，而文人则说，那是自然在教人类一些东西。谁对谁错都无所谓，重要的是，这个时候真的很漂亮。太阳下沉之际，无数的光汇集在天边，染红了那里的云，那里的山以及那里的人。身上全部都暖洋洋的从骨子里透着酥软。这种感觉不觉让人流连，可即使你再位高权重，再家财万贯有些东西失去就是失去了，做什么也无法挽回。
　　莉莉丝睁开眼，拍了拍蓬松的校裤迎接着刚刚走入院子的妇人。她想说点什么，但是什么话也无法从她的嘴巴里滚出来，所以莉莉丝只是朝着她点了点头。
　　“饿了吧，我马上给你做饭”中年的女人走进屋，几盘青绿的菜呈三角形围着一碗蛋汤，她有点傻眼了，高跟鞋踢踏踢踏的踩了几下地板“这全部都是你做的吗？”
　　莉莉丝微笑着点了点头，那双苍老的手抚摸在她的头上“今天怎么这么乖，是不是学校里翻了什么错”她放下手提包，把莉莉丝拉入餐桌，虽然这么说着，可是却一点没有责怪的味道，反而有点淡淡的欢喜流露出来。
　　“味道不错！很有当年妈妈的手艺”她称赞着莉莉丝，脸上红光满面“但是只会做素菜可不行，下次妈妈教你做一点荤菜”
　　“肉食的我也会，但是您的身体现在不好，所以还是吃点清淡的比较好”
　　听闻莉莉丝的话语，她缓缓的放下了碗筷“你看过妈妈的病例了吗？”
　　莉莉丝点头。她若不可闻的叹着气，似乎有很重要的话要说。
　　“我觉得是医师弄错了，不如再去检查一遍”
　　“好，今天都听你的，吃饭吧，瞧你饿的脸越来越瘦了”她从一旁的手提包拿出一盒印着KFC老头头像的盒子“你们最喜欢吃这个”她把一个汉堡放在莉莉丝面前说。
　　香喷喷的气味从盒子里溢出，莉莉丝好奇的打开盒子，把里面的汉堡拿了出来，两块面包里面夹着蔬菜和肉排，这样的食物还是第一次看到，她的舌头被那喷香的味道勾的狂冒口水，忍不住咬下第一口之后，莉莉丝的脸颊就一直蠕动个不停。
　　“不要吃太快会噎着的”
　　莉莉丝鼓着腮帮子点着头，可爱的样子让她忍不住笑出了声。
　　用过晚饭之后，莉莉丝回到楼上，她趴在舒服的棉毯上，身子蜷成一团，心里得到了极大的满足。不过享乐的同时他还不忘修炼。引导着身体里的妖力在身体里面做着饭后运动。
　　她看着放在床头的电影票，上面画着一只布满血丝的眼睛，名字叫鬼眼，一看就知道是一部恐怖片。但是莉莉丝完全不知道恐怖片的概念，她只觉得很好奇所以答应了胡明杰的邀请。
　　接着就是满怀期待的等待了，不知道会不会和那种美味食物一样惊喜呢。这样想着莉莉丝闭眼修炼，没有躺进被窝里，因为心里上还是有着不小的抵触，那毕竟是男孩子的床。一夜的时间很快过去，只不过是眼睛一闭一合的时间，莉莉丝脸也不洗的跑下楼，和男版莉莉丝的母亲交代了一下事情之后就想着往门口跑去了。
　　“既然和同学出去玩怎么还穿校服呢”男版的母亲提醒道“去换别的衣服出去吧”莉莉丝本想拒绝的但是她的眼神带着摄入的温柔，她呆呆的‘哦’了一声之后就跑到楼上，脱了校服，从衣柜中拿出一套蓝色连衣裙，毫不犹豫的换了上去，白色的棉袜踩着地板急急忙忙的跑到楼下。男版莉莉丝的妈妈看见莉莉丝的穿着真的有点哭笑不得，那是莉莉丝的远房亲戚送给莉莉丝的礼物。他们不知道莉莉丝的性别，只是通过照片来判断，所以就造成了乌龙。利尔很讨厌那种女生气的衣服所以就一直尘封进了衣柜，直到今天，还是这套衣服第一次穿在人身上。
　　“莉莉丝你不是很讨厌这套衣服的吗，而且···”利尔的母亲刚想说，就忍不住笑了起来“这样也好”说着从鞋柜中拿出一双闪亮的小皮鞋并且示意莉莉丝坐到凳子上，她抓着莉莉丝的脚想要为她穿上，莉莉丝慌张的想要阻止她。但却被抗拒了。
　　“莉莉丝的脚好小，像一个女生···”她将皮鞋套在莉莉丝的脚上，抬起头。少女的脸上绯红绯红的“不要在意，妈妈帮孩子穿鞋子不是很正常吧，你到七岁都穿不会穿鞋子还要我帮你，难道都忘记了？”
　　“好了，现在去玩吧”母亲拍了拍莉莉丝的肩膀，目送着她离开房子，空荡荡的家里只有她还孤寂的站着“女孩就是比男孩贴心！”
　　“莉莉丝千万不能给人家捣乱啊”她淡淡的说道，不知道是对逐渐远去身影的叹息还是对未知世界儿子的担心。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 反叛NPC总是必不可少的
更新时间2013-3-7 15:20:41  字数：2117

　莉莉丝在汽车站坐着，双手放在膝盖上，头垂的很下，忽而的她身上就会闪起一阵炫目的白光，站在汽车站上的人拿着手机对着她纷纷照相，不时的还交头接耳的说些什么。
　　“以我多年深入二次元的经验，她COS的一定是奏，除了服饰之外其余的几乎可以打满分”某宅男想要上去搭讪，可惜被赶来的胡杰明委婉的推开了。他看着莉莉丝的服装一时也懵了。
　　“你这是玩哪出？”他不解的说道，莉莉丝歪着脑袋看着他，她不明白胡杰明在说些什么，反应迟钝的她似乎还没有注意到自己的对角色的性别搞错了。之后陆淼也来了，她看着莉莉丝笑的前仰后合，记得在很小的时候，她就要求利尔穿女装，而那时的利尔还分不清男女的差别，被陆淼哄的一愣愣的真的穿起了女装。
　　“恩，不错，很好看嘛”陆淼的眼睛盯着莉莉丝的身体，仿佛知道了什么似的点了点头，她挽起莉莉丝的手臂，两人并排坐在长椅上，连理都不理胡杰明一下，被晾着着少年只能哀声的充当护花使者。
　　“喂喂，你们把莉莉丝到底弄到哪里去了”她趴在莉莉丝的耳边说“我知道你不是他，你是真正的女孩！”
　　莉莉丝不好意思的摸着后脑勺，此刻她才想起来，和自己拥有同一副外表的人是一个雄性啊。而且演技实在是太差了，没出一天就被人发现自己不是他。
　　“我们交换了身份，他现在在我的世界，应该很安全”莉莉丝同样对着陆淼耳语。
　　“我的世界？你果然是外星人！”
　　“外星人？”
　　“就是对你们的统称，既然你不是地球人，那你能像超人一样飞吗？可以一拳打爆大楼吗”听到自己童年的好友安然无恙陆淼就变得大胆了，身体和莉莉丝靠近了一些，两个人在外人看来就好像是一对有说不完私房话的闺蜜。
　　“···饿···啊，能把”莉莉丝理解起她的话来有点困难，听到她的回答陆淼就兴奋起来了一直嘀嘀咕咕要求莉莉丝说一些外星球是怎么样的，也许自己是第一个和宇外生命聊天的地球人，这种NO1带给她非同一般的诱惑。一直到上公交车，两个人都是粘在一起的，一旁的胡杰明有些气愤，明明是自己邀请她们的，反而把自己这个东道主给忘记了，他时不时的发出咳嗽声想让引起两人的注意，可惜全部以失败告终，尴尬和恼怒一下子冲上了脑袋，他猛的一拉莉莉丝的肩膀，腻味的气氛一瞬间被打破。
　　“你一个大···”他望着莉莉丝金色的眼睛所以的愤怒全部都烟消云散“你···你···”他重复着这个字就如同坏掉的人偶。
　　陆淼担心他会把这个温顺的外星人惹怒，扬起平板鞋就往他的脚背上狠狠的踩去。“安静啦！”
　　胡杰明看看陆淼在看看莉莉丝，深吸了一口气，不在聒噪什么，把视线移向了窗外。可是内心却震惊不已，那是一双怎么样的眼睛啊，如果多看上一会灵魂都会被吸进去吧。但是人们往往不会多看上一会，因为那双眼睛太纯净了，心中的丑陋似乎毫无遮挡的印在了里面。
　　莉莉丝在这辆车里实在是太过于异类，一般人都会打量这个女孩一番，但是这辆车里一个人都没有这么做，他们都在做各自的事情，似乎并没有注意到那个银发少女。因为莉莉丝用了暗魔法，将自己的存在感降到最低，这也是隐匿魔法的一种。黑暗类的攻击魔法莉莉丝现在也能使用几个，比如打开墓地之门，召唤沉睡在坟墓中的英雄的遗体，那是亵渎，在没有得到英雄们许可的情况下莉莉丝不想这么做，在得到黑暗的力量的时候她就拥有了可以沟通英雄们意志的能力，所以她经常会进入那个已经终结了的世界和英雄们聊天，听他们讲神与魔，龙与人，精灵与兽人的故事，而那些英雄们也很喜欢这个小丫头，连最不想提及的死因都会毫无保留的告诉她。墓地中不断有新的墓碑出现，又不断有旧的墓碑化为尘埃。
　　“这是必然，所有人都必须服从”英雄们这么告诉莉莉丝，可她不懂，她只是不想在有人消失！
　　车辆一路上都很颠簸，当到达目的地的时候，陆淼急忙冲下车扶着一边的栏杆大吐特吐，胡杰明知道这是自己表现的机会了，屁颠颠的跑到她身边轻拍她的背部，然后从上而下的梳理。忽然的一条搁手的带子在他从上而下的抚摸下掉了下来，陆淼连忙转身朝着他脸上甩了一巴掌，脸色红红的跑进卫生间。
　　如果猜得没错的话，那一条带子就是女生们···脸上火辣辣的，心里却坠入了冰点，胡明杰觉得今天真是糟透了，犯了这么严重的错误，陆淼还能原谅自己？好不容易刷起来的好感度又要掉了，而且还是不可逆的！胡明杰现在恨不得当着陆淼的面‘以头抢地尔’来谢罪！
　　陆淼从卫生间走出，脸上的红晕还没有褪去，她瞪了胡明杰一眼“不许说出去！不然我不客气！”她扬起拳头做威胁状。
　　胡杰明的头点的像小鸡琢米，然后带着两个妹子，步履僵直的朝着电影院的方向走去。
　　等到了电影院，胡明杰有点尿急，像陆淼打了个报告之后就飞进了厕所。正在陆淼和莉莉丝等人的时候，一声调笑的口哨音响起，穿着中国暴发户最喜欢的阿玛尼服饰的公子哥走到陆淼面前含笑着说“美女，一个人看电影吗”他的眼睛一瞟她手中那张恐怖片的门票，嘴角扯起了自认为完美的笑容“这个票我也有，赏不赏脸陪我看一场呢”
　　小村子出生的陆淼从来没有遇到过这种情况，她忙向后退了几步，连连罢手，可是公子哥依旧不依不挠。
　　“你想干什么”回来的胡杰明，露出学校里小痞子的样子。推了推公子哥的肩膀。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 一起来看恐怖片
更新时间2013-3-8 12:29:50  字数：2464

　群众的视线围了过来，阿玛尼公子哥弹了弹肩头，然后把双手平举过头说“旧社会的野蛮人真是不可理喻，一言不合就动手动脚”他噗鼻哼笑着。胡明杰是那种急性子的人，即使是这么低级的嘲讽他也受不了，大脑的理想退缩在一角然后强力的往前踏出一步，一把揪住公子哥洁白的衣领，面露凶相的瞪着他。
　　“啊呀呀，请不要这样好吗？野蛮人！”公子哥高声的说，全场的人都能清楚的听到。胡杰明握紧拳头，朝着他的脸上挥去，如果这生猛一拳打到的话，公子哥在怎么样都会吐出几颗带血的牙齿，但是那拳头却在陆淼胆小的声音中停了下来。
　　“算了···”陆淼拉住胡杰明的衣角低低的说。他冷哼一声不做言语的转身离开。
　　“牛粪和鲜花的关系真是喜闻乐见”公子哥无奈的摊摊手“那位美女也就是青春期发作，想要尝试一下恋爱的滋味，如果等她在长大一些，你这种牛粪连···”公子哥像是被斩断了喉咙的鸭子，一下子就没了声。他蜷曲在地上翻来滚去。
　　胡杰明放下踢翻公子哥的脚，带着陆淼进入影厅。虽然引起很大的骚动，但是观众们就当时吃正餐前的开胃小菜，所有人都没有去拉公子哥一把，明眼人都看的出是这个阿玛尼小子调戏在先，这种不学无术的富二代简直就是社会的蛀虫，谁会吃饱的撑的去帮他。
　　莉莉丝一直隐匿着，看着刚刚发生的一切，她若有所思的晃着脑袋想，地球上的贵族和我们世界一样不受欢迎呐。她垮过公子哥的身体跟着陆淼两人走进了影厅。在陆淼的带领下与她并排坐好，接着灯光全部熄灭，硕大的幕布上开始出现一行行奇怪的文字。
　　天空阴郁的让人害怕，一间破旧的小屋子出现在屏幕上，一个浑身素白的孩子在屋子的庭院里拍着皮球，周遭只有皮球‘咚咚’的拍打地面而发出的声响，暗色调的画面增添了恐怖色彩，影厅中胆小的女生们依靠在身边男朋友的肩膀上借此寻找安全感，胡杰明同学买这电影的门票当然是处于某种路人皆知的秘密，但是陆淼似乎更加靠近莉莉丝。这让他很郁闷，刚刚可是我在保护你耶，莉莉丝那家伙不知道跑到哪里去了，论安全感的话我会输给那个伪娘？
　　“啊！”尖锐的啸音从座位席中传出，胡杰明吓了一跳，不只是她，整个影厅的正常人都吓了一跳。他们下意识的望去，那是一个中年肥胖的女人。他满脸恐惧的畏缩在身边男人的怀里，大家都当那是她在寻求昔日的浪漫也没有去呵斥，继续看起屏幕。
　　“正片还没开始就乱吼”她身边男人似乎有点恼怒，然后又赔笑着向周边的人道歉。
　　“老公，那个孩子我见过，我们孩子去世的那个晚上，我就看见了”女人的语气染上了悲伤，可是更多的是恐惧。她的声音很小，周围的人都没有听见。
　　“别胡说！”男人斥责道“小檀已经死了五年了，你还念念不忘！”
　　“真的真的！我见过那个孩子···”女人带上了淅淅的哭腔。男人被他弄的全身发毛，他拍着她的背，安慰她不要再去想。
　　陆淼三人坐在倒数第二排，那是最接近情侣座的地方，细闻从后排传来的卿卿我我让她有点受不了就借口问“你们想要爆米花？”
　　“那是小孩子的浪漫！”胡杰明一口否决。
　　“没问你”陆淼看向莉莉丝“你要吗？”
　　莉莉丝点头后，陆淼便起座离开去商柜买爆米花去了，胡杰明那个苦涩啊，他咬了咬牙，坐到陆淼的位置上，双手抱胸。转头一望莉莉丝，瞬间他愣了愣。她的眼睛里好像有萤火虫发出着点点微光，胡杰明皱着眉头心想‘连奥特曼的美瞳都有，世界已经阻止不了那些发展美瞳的商家了’他把之前看到莉莉丝奇怪的眼睛全部当成美瞳的特效。他心里还很奇怪，莉莉丝的焦距根本不在屏幕上，而是在那对疑似秀恩爱的夫妻身上。他搞不懂，不过他一直认为莉莉丝是个怪胎所以也没有去过多的想什么。
　　陆淼回来拿着两小袋的爆米花回来了，看见胡明杰霸占了自己的位置又是一阵挤眉弄眼，可胡杰明的脸皮实在是太厚了，影厅里不允许大吵大闹，陆淼也只能默默坐到胡杰明原来的位置上，不过在他脚背上踩一脚是免不了的。
　　屏幕上，气氛依旧阴霾，隐藏在屋子里的那个鬼开始杀人，用各种‘意外’来掩饰此屋有鬼的事实，主人公接到报告开始着手调查，一进入屋子，男主人翁突然有种熟悉的感觉，可是又想不起来，而在他看不到的地方一双没有瞳孔的眼睛正注视着他，两行血泪从眼睛里沥沥的流淌。
　　影片发展进入高潮，原本和主人公一起调查的朋友在一个夜晚露出凶相，他拿出匕首割伤了主人公的腿。他其实一直嫉妒着主人公的才华，所以想要借助这里所发生的离奇命案来杀掉主人公。这样自己的嫌疑会被这里光怪陆离的事件掩盖。他想的很好，事情似乎也正如他想的发展，可就在主人公要被刺死的时候他的妻子却跑进了这个闹鬼的屋子。看到眼前这一幕，女人睁大着眼，张大着嘴，似乎不能相信。然后歹徒一顿龇牙，不顾主人公，反而跑向女人，白刀子进，红刀子出，女人捂着腹部倒在血泊中，主人公眼角欲裂，他蹒跚的挪动重伤的身体，扑向歹徒，可是一切都已经不能挽回，歹徒的匕首毫不留情的送进了他的心脏。
　　屋子颤动起来，小孩的哭声四面八方的传出。
　　“妈妈爸爸，我看不见你们”画面光明了，同样的这间房子，可爱的小男孩被母亲抱在怀里，眼睛无法焦距，小小的脸上没有一丝生机“还想再看看你们”当最后一丝喘息耗尽。画面开始倒叙。
　　主人公和她妻子搬离了这里，但是在途中却发生了事故，主人公为保护妻子失去了所以的记忆，索性妻子安然。画面一转，文件袋中的照片很无意的被妻子看到，妻子知道那就是他们以前的家，所以这个晚上她连忙赶过去想要告诉丈夫。
　　主人公什么都记起来，他抱着头痛苦，素白的小孩出现在他面前，用两只还残留着婴儿肥的手搂住他的脖子。主人公一把将搂住孩子。而歹徒已经不知在什么时候被拧成了人干。
　　最后一幕，主人公抱着妻子离开了这件老屋，响起小孩的乳音。
　　这部影片刚开始确实有够吓人，但是最后却变得温情起来了。一些感性的女士就由惊呼换成抽泣。胡杰明想‘这真是恐怖电影中的蒙娜丽莎’。可最让他在意的是陆淼刚刚还害怕的差一点就靠上自己了，就差那么一点啊！按照正常恐怖片，现在她已经是一只瑟瑟发抖的小猫了呀，他心中狠狠的吐槽着这部片子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 报复心理不强能叫反派吗？
更新时间2013-3-9 9:55:00  字数：2209

　灯光亮起，人们从各自的位置上站起，井然有序的离开影厅，那之前叫嚷起来的胖女人把头埋在身边丈夫的怀里，不知道是睡着，还是在哭泣。莉莉丝站起身目光一刻不理的粘在他们身上。
　　白色的影子一直缠绕在那对夫妇身边，那是一个小孩，和电影中的小孩一样的可爱，同时也一样的苍白。除了莉莉丝以外所有人都看不见他。
　　陆淼拍了拍莉莉丝，见她没有反应，眼睛眨巴的顺着莉莉丝凝视的方向望去，那对夫妇有什么不一样吗，她不解“我们该走了”她拉起莉莉丝的手，跟上胡杰明迈的大大的步伐“走慢点！吃兴奋剂了啊”
　　胡杰明撇下脸对陆淼不理不睬，反而走的更加的快了。陆淼当然知道他的花花肠子，但是她真的不喜欢胡杰明这种做事不考虑后果，只是一味的图个爽快的作风。在性格上她还是比较喜欢温柔体贴，又不失男子汉气概的利尔。虽然利尔的性格很爷们可是那副比同龄女孩还有柔弱的多的外貌把所有爷们的风度摧毁的一干二净，只让人感觉有点萌。如果利尔也生的胡杰明一样人高马大，孔武有力，追求者加起来一定可以踢一场足球了。
　　正在陆淼不断适应胡杰明那种去越走越快的步伐的时候，那该死的家伙竟然一下子停了下来，鼻子猛的撞在他背上，酸痛的感觉让她差点飙泪。她走到他身边刚想破声大骂就发现周围的情况有点不太对劲，一群穿着怪异的家伙歪斜的挡在道路上，看那情形似乎就是对着他们来的。
　　“是他们吗？王哥”金发扫把头朝后问道，接着混混们散开，之前的阿玛尼公子哥走到人前，脸上肿了一大块，完全没有了之前风度翩翩的模样，他经历让自己看起来潇洒，所以没有蹩脚的说话，只是点了点头，挥挥手，几个马仔抬起他们的O形腿气势汹汹的走进胡杰明。周围不知道为什么没有一个行人！难道他们早就候着了，胡杰明心乱如麻对方有五个人，在看看自己这边，算是莉莉丝也只有两个男人，但是你能指望莉莉丝出来帮你打架？开玩笑，自己还要分心去照顾他！现在最好的选择不是打而是跑，是人都知道，但是自己跑了那他们两个怎么办，莉莉丝不管，但是陆淼不能不管呀！
　　“你们先跑，我一会就来”胡杰明挡在他们身前，像一个烈士似的挺起胸膛，此时不虎一点还等什么时候，难道被人打倒在地抱头缩成一团的时候突然崛起？那是主角才有的特权啊！
　　陆淼一开始很慌张，可她知道现在怎么做才是最好的选择，她拉了拉莉莉丝，意思是‘我们快走’，但莉莉丝没有一点反应，这让她着急了。她着急的不是胡杰明会被打一顿，她着急的是莉莉丝暴走，她可说过有一拳打翻一幢大楼的力量啊。外星人是不屑于欺骗弱小的人类的！
　　混混们越走越近，国家对刀具的管制力度很强力，所以他们手中空空如也，并没有古惑仔似的夸张。但即使如此胡杰明也不信自己有一挑五的实力，那句经典的‘我要打十个！’可不是每个人都能说出口。眼角微瞥向身后，见陆淼还呆在那里‘傻站着干嘛，你跑了我也可以跑掉啊····莫非···陆淼在担心我所以没有走？！’一瞬间他觉得浑身充满了力量。在战略上要藐视敌人，在战术上要重视敌人，胡杰明突然想去伟大毛主席的思想。生在五星红旗下的少年怎么能退缩！
　　正当他想要痛痛快快的打一架的时候，不知在什么时候莉莉丝已经走到了身前。这让他错愕了一下。不仅是他，连小混混们都错愕了。
　　“这个女孩是什么时候冒出来的？还是银发的！”
　　“最近在办COS展，她大概是出来买东西的”
　　“本来我也想去COS鸣人的但是人家说气质不过关”
　　“你们都TM的说些什么！不要管那丫头，直接揍那男的！”金毛混混头子呵斥着自己的手下，然后一众混混们收起了吊儿郎当，自己口袋还装着雇主的几千块钱，当然要做的到位一点。他们绕开莉莉丝，径直的走向胡杰明。
　　“你要吃他们？”莉莉丝转身抬起头看着混混们的头顶，清扬的嗓音让他们不觉得回头。
　　“他们是坏人吗”白色的孩子坐在混混头子的肩头笑着问莉莉丝。
　　“我想···他们是坏人把”
　　“那我就要吃掉他们”
　　“为什么”莉莉丝歪过脑袋
　　“因为妈妈说，坏人都不得好死，姐姐你快走，我吃相很难看，妈妈经常这么说我”
　　混混们被莉莉丝弄的毛骨悚然，他们看不见小孩，也听不到他们之间的对话，那种像被饿狼用发绿的眼睛窥视的错觉席卷着他们。就如同蝙蝠畏惧光线，做惯了伤天害理，当然害怕夜半敲门。
　　“原···原来是个疯子”混混头子扯着嘴角，苍白的嘴纹丑陋的爬在他脸上，如同几只风干的蛆。他猛然觉得肩头一痛，跟着整条手掉在了地上，血像喷泉似的从那里喷涌出来贱到混混们脸上。完全不明白是怎么一回事的人尖叫着朝后猛退。在他们惊恐的眼神中，那个银发的女孩朝着混混头子肩头一抓，接着猛的甩在地上，地面上像是被重物垂击似的出现凹陷。
　　白色的小孩腿去了可爱的外表，他张着布满尖牙的血盆大口朝莉莉丝咆哮起来。
　　“为什么会有这么多的恶意”莉莉丝能察觉到人们的恶意，在以前的战斗中，她依靠这种能力战胜了很多人，当进入影厅，那股澎湃的恶意就在那个小孩的幽灵身上拥出，比之学校里的任何一只幽灵都来得多！
　　火焰燃烧在拳头上，每一次小孩扑冲过来，莉莉丝都一拳将他砸向地面。物质的火焰在这个世界是不被允许纯在的，一次释放大量火魔法会被规则力抹去，所以那带火的拳头在下一刻又消失，消失之后又燃起，一次又一次的往复，持续时间一次比一次缩短，直到最后莉莉丝竟无法释放任何火魔法。细细的眉头开始皱起。她这是第一次感受到世界的抗拒！正如小灰所说，那真是非常无奈。
　　“怪物！”混混和那个公子哥当看到莉莉丝燃起火焰和什么东西战斗的时候就吓的逃走了，现场留下了只有目瞪口呆的胡杰明和陆淼以及痛的冷汗狂冒大口喘息着的混混头子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 妖鬼
更新时间2013-3-10 14:29:22  字数：2032

　普通的拳脚是不会对鬼魂起作用的，莉莉丝在身体上包裹住妖力的外衣，一人一鬼就这么你来我往的战斗。地面上的坑洞逐渐变多，在外人眼里，莉莉丝就好像自己在左右互搏，虽然看不见但可以察觉到那边确实有什么东西在和莉莉丝战斗，这已经超出了他们对世界的理解范围，三个人的大脑已经短暂当机。
　　莉莉丝将小孩变化出来的怪物压在地上，身上不断释放高位者的气息，可即便如此那小怪物依旧挣扎的很厉害。
　　“给我适合而止！”莉莉丝大声的喊道，一瞬间怪物变成了小孩的摸样，脸上带着傻傻的迷惘，被这一吼清醒过来的还有另外三个人，但是他们没有一个人上前，反而往后退了几步。
　　莉莉丝松开说让小孩站起来。他无辜的看着莉莉丝说“对不起，每次生气的时候我都控制不住自己”他看了看路边挂着的钟“妈妈要回去了，我得跟着才行，不然他们就不让我进门了”说着就像一只欢快的鸟儿一样朝天空飞去。
　　少女食指托着下巴嘤咛了声，倏地又转过身朝着混混头子走去。毫无嫌恶的拾起地上血淋淋的胳膊，在他害怕表情中，莉莉丝将他的胳膊放在断口上，然后头发一下子化为赤色，眼睛中燃起火焰，治愈之炎在混混头子的肩部燃烧起来。在那时候混混头子觉得自己死定了，但当看到肩部上断痕不断愈合，手臂完整的接上的时候，从地狱到天堂的感觉想必就是那样的把。
　　臂膀完全接上，没有一丝断口，除了染上了点血之外，完全看不出这只手以前被咬掉过。莉莉丝的额角冒着细细的汗珠，在这个世界用妖力释放魔法确实让她很累。混混跪在地上，朝着莉莉丝砰砰的磕头，说自己再也不做坏事了，莉莉丝只是冲着他微笑了下，然后走近陆淼和胡明杰。
　　胡明杰警惕的挡在路淼身前，他现在知道了，这个人绝不是自己认识的那个娘炮，脸色发白的毫无血色。想要询问出什么，但却发现喉咙像被什么东西堵住似的不能言语。
　　“那个···我还有点事情，你们先回去把，我认识回家的路”莉莉丝单手摸着后脑勺说道，然后释放隐匿魔法，把自己的存在感降低为零，即使就这样堂而皇之的从他们身边擦边而过也没有人注意到，他们东张西望的似乎在寻找莉莉丝的身影。
　　恶作剧心里开始作怪，莉莉丝用染了血的手指一笔一划的在胡杰明的脸上临摹起在教室黑板上看到的奇怪动物的样子，接着笑着张开火焰之翼向着小檀的方向飞去。
　　小公园中的摄像机动了动，在观测画面前，一个吃着糖豆的大叔饶有兴致的看着不断出现在地面上的坑洞。
　　“难道是空气炮？”大叔又往嘴里丢了几颗糖豆后手指灵活的打开一个又一个的开关，屏幕变成红蓝画面，没有温度的东西为蓝，拥有温度的东西就是红色，在那坑洞上一团红的发紫的东西在上面来回的扭动。大叔眯起眼，露出就像小孩子找到精致玩具的表情。他从口袋中掏出一台老旧的诺基亚黑白机，仅用三秒就按下了三十多个数字的号码。听着笃笃的等候音，大叔又在周围的仪器上做起了操作。那团红紫色的光团被缩减，渐渐的显露出长发女孩的轮廓。
　　“黄鼠狼吗，有什么事，我现在很忙”电话那头响起年轻男人烦躁的声音。
　　“我这里可是有一个惊喜哦，如果你这么忙我就挂了”
　　“你妹，快说！”年轻男人对着话筒吼了句。
　　“好好好，你们最近是不是一直在跟踪编号第九十五号的危险体”大叔不紧不慢，吊足胃口“在此不久有一个人和它打了一架哦，而且那个人还稳稳的将之压制住了····”
　　“这怎么可能，九十五号不是那么容易搞定的，你不会弄成三四号那种小鬼了吧”
　　“我黄鼠狼的观测结果会出意外吗？而且那个人是个女孩哦，是那种十五六岁的样子哦，怎么样，是不是很有兴趣”
　　“你以为每个人都是萝莉控吗，这件事我知道了，会派人调查的”听着电话盲音，大叔裂开嘴，两颗尖锐的门牙脱出，绝不属于人类。
　　“被妖气包围所以摄像机无法捕捉到，自从龙皇威严消失之后，所有的妖怪都开始蠢蠢欲动了，连西边的杂种都开始夹进来了”黄鼠狼往后一扯，将一具巨大蝙蝠的尸体弄到身前，开始生吃活剥“伟大的皇，如果您在不出现，地球可能就要成为其他的洪荒碎片了，保护人类就会成为一个笑话，我们连自身都难保了”他把头转向屏幕，看着莉莉丝的身影。
　　“火系妖怪，到底是什么品种的呢”黄鼠狼大叔开始期待，如果告诉他莉莉丝是狼的话，估计现在就已经吓的连忙关掉显示器了。
　　在另一边，莉莉丝跟着小檀来到一栋公寓前，看见小檀正蹲在地上神情落寞的盯着紧闭的大门。
　　“怎么了”莉莉丝坐到他身边。
　　小檀垂下头，似乎在生闷气，久久的才说“你真是讨厌，要不是和你打了一架，我就不会被关在门外进不去”
　　“每一次妈妈出门了我都会跟在她身边，这样我就可以在门关好之前进去！”小檀在地上画着圈圈。似乎恨透了莉莉丝。
　　“如果你一直徘徊在人类身边，他们的寿命会变短的，即使这样你还要走在你妈妈身边吗”莉莉丝垂下头，看着他认真的画着圈圈的眼睛。
　　“即使这样，你还要这么做吗？”
　　小檀抬起脸，张开大嘴，如同龙卷风一样的咆哮声正对着莉莉丝吼出“你很烦耶！”周边的玻璃一下子全部化为碎屑，砰砰啪啪的掉在地上。人们满脸狐疑的走到窗边，接着小檀正对的那扇门打开，胖胖的女人惊恐的走了出来。
　　“怎么会这个样子，明明已经搬家了，为什么还会发生这种事情”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 思念的恐惧
更新时间2013-3-11 12:45:06  字数：2114

　女人显得很慌张，她朝四周看了一圈，发现大家的玻璃全部碎裂之后脸色才好看了一些，女人的丈夫托着松松垮垮的衣服走了出来，看他的样子正想上床谁午觉。同时人们也纷纷走出自己的家门去责问物业是不是隐瞒了什么。物业的人出来朝大家解释，那是附近有个工地在施工，他们估计用了某种和玻璃的固有频率产生共鸣的东西，现在已经派人去和工地商谈。
　　一番周折，人们半信半疑的回到自己的家。小檀也趁着他母亲关门之前溜进了屋子，他有些不爽，因为莉莉丝也跟了进来。不过那小小的不爽只持续了一会，他把莉莉丝也误解成了和他一样的幽灵，能有个伴总好过一个人孤单单的。
　　小檀走到他母亲身边，就这么站着看着她，什么也不做，就好像是一个摆设。
　　“老公这里也不太平，还是有离奇的事情发生”女人不断翻着电台，但是注意力浑然不在那上面“要不我们在搬一次家把”
　　男人从口袋中掏出一支烟，给自己点上，深吸了几口，烟灰掉在腿上也不去弹掉。
　　“不搬了！人家说那是共鸣，你知道共鸣吗，那是科学，不是什么怪力乱神”男人说的头头是道，打消了女人搬家的念头，她默默的点着头配合着男人，然后从一旁的茶几上取过一个相框，用沾湿的纯白棉布轻轻的擦拭。
　　阳光下那个小男孩正骑着小小的脚踏车漫游在草坪上，他笑的很开心，嘴巴张的很大，露出残缺不齐的牙齿，那时的小檀估计才三岁，然后那张笑脸变的朦胧不清，水雾似的东西遮挡了他。
　　女人的眼泪啪啪的落在相框上，无声的抽泣。
　　“都死了怎么久了还念念不忘”男人在看到相框的时候就把头撇开了，似乎有意不想看到那可爱的儿子。
　　一旁的小檀看着相框中的自己说“看吧，妈妈不想我离开”。
　　“不，那是对你的思念，并不是不希望你离开”莉莉丝很认真的说“我看到过很多类似的故事，当你父母看到你的时候，他们会恐慌，会害怕，绝不会上前来拥抱了”
　　“骗人！电影里不是你说的那样的！”小檀声嘶力竭的吼着。桌子上的东西蹦跳的落到地上。男人和女人所以的怀念全部化为恐惧
　　“这···这也是共鸣，是科学···科学”男人的嘴唇有些发紫。他搂着女人，并不是女人主动寻求保护，而是他在找寻依靠。
　　“那，我们来打赌把”莉莉丝撤去隐匿魔法，暴露在男人和女人面前，两个人面色僵硬的盯着突然出现的少女。
　　“你们好”莉莉丝朝他们挥手
　　“你是谁！”反应过来的男人狠戾的站起，指着莉莉丝吐着横飞的唾沫。
　　“你们的孩子就在这里”莉莉丝双手搭在小檀的肩膀上，把他引到自己身前“他一直在你们身边”
　　男人倒吸着冷气跌坐在沙发上，而女人似乎已经石化。
　　“他想让你们看到他，你们愿意吗”莉莉丝的手抓着那双细小的肩膀不觉得抓的有些紧了，可是幽灵没有痛觉，所有人都察觉不出莉莉丝语气中的苦涩。
　　“装神弄鬼！给我滚”男人破音的大叫。
　　“他很想念你们，很想念你们，他想让你们看见他”
　　“啊！”女人似乎神经错乱了，她把入眼的东西全部砸向莉莉丝，而后者则默默的让她砸。当一个铁制的椅子砸在莉莉丝身上之后，女人似乎耗尽了力气，她大口的喘息着。
　　莉莉丝弯腰捡起地上碎裂开来的相框，将它递到小檀手里“即使这样你还想让他们看到你吗？”
　　小檀把相框抱在怀里，头低的很下，脸被头发挡住。沉默了一会，脑袋点了点。
　　黑暗的力量有控制灵魂实体化的能力，在这股力量的作用下，那个镜框中的小孩出现在两人面前，比那破碎的相框中的绝对要真实。
　　“怪物！”男人闪到沙发门口想要逃走，可是却发现怎么也无法打开门。他连门是朝内开的还是朝外开的都忘记了。
　　“妈妈···”很熟悉的声音，昔日的话，女人一定会抱住他，狠狠的在那泛红的小脸上亲上几口，可是现在她只是发疯的往后退。
　　“妈妈不是一直很想念我吗”小檀走进胖女人，可却被她胡乱的一脚踢翻在地“妈妈不是一直很想念我吗”重复着这句话，就像被上了发条不得不唱歌的八音盒。
　　“对！大师的符咒，灵隐寺求来的驱鬼符！”男人自言自语的翻箱倒柜，然后拿着一张黄纸丹字的符咒，磕磕碰碰的跑到女人身边把它塞进女人的手里“快贴它！”
　　“你自己怎么不贴！”女人冲着无用的男人打了一拳。然后把视线放在那个倒在地上的影子。抓着黄符的手不断的靠近他，当那符咒快要黏上小檀的头，那只肥胖的手就逃命似的往后缩，黄符掉在小檀的身上，没有起到一丝作用。
　　小檀死的时候是在冬季的一个雪天，生下来的那天起，小檀就一直体弱多病，因为免疫系统天生的残缺，他这辈子需要和很多病毒打交道。直到五岁那年，家里已经背负不起那承重的债务，在那个雪天，他们把沉睡的小檀丢弃在山林里的冰天雪地中，睁开黑白分明的眼睛，他开始寻找亲人的影子，可是那步伐实在太小，一边咳嗽一边叫喊着父母，可除了回音之外什么都听不见。经常进出医院的他知道自己快要死了。所以他垒了四个雪人，高大一点的是爸爸，矮小的是妈妈，弯着腰的是爷爷，慈祥的笑着的是奶奶。他躺在四个雪人中间，任由苍色的雪覆盖全身，接着闭上了眼睛，再也无法睁开，小小的心并不知道憎恨是什么，但是却依然留恋着家人，灵魂得不到安息，四处找寻温暖的家。自己被抛弃是从临终的爷爷那边听来的，他一直后悔着，直到最后还后悔着。小檀感觉自己又死了一次，他变的狰狞，将爷爷的灵魂吞噬掉，可是等平息下来，又再一次被爱的假象掩盖住了憎恨。憎恨就这么在爱的里面生根发芽，长成参天巨树，最后将那股虚假的爱全部化为憎恨之树的养分！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 妈妈？
更新时间2013-3-12 15:44:54  字数：2054

　黑色的小檀从地上站起发出凄厉的叫声，那是一种污浊的黑，像是随处可见的工厂排放出来的废液。他挪动着身体朝着胖女人一寸一寸的靠近。女人的喉咙里发出哧哧吭吭的声响。
　　“怪物！”男人怪叫一身，疯子般的冲出屋子，那个结为连理的妻子已经被他弃置脑外。女人闭着眼睛，五官全部挤在一起，小檀刚想抓住日夜思念的母亲，莉莉丝就挡在了他身前。小檀恼怒的一挥手臂，沉重的打击落在莉莉丝身上。有着妖力加强过的身体也踉跄了几步。地上的女人趁着这个时候，狼狈的逃出屋子，在公共区内大呼小叫。可并没有人上前来搭理她，因为大家觉得她疯了。
　　小檀化为的黑色怪物在房间里肆意的破坏，家具和电器都被他破坏，墙壁也被他弄的到处都是窟窿，他在发泄，心中那股由憎恨点燃的愤怒。凶恶的眼神忽然瞄到那个急于逃跑的身影，他撞破马蜂窝似的墙壁，朝着那个肥胖的影子跑去。
　　“走开！”嘶哑的金属色咆哮对着张开双手的莉莉丝狂吼，他声嘶力竭，污浊的眼泪顺着同样污浊的脸滑落下来。他左右摇摆想要摆脱莉莉丝，但是无论如何少女始终都挡着他。他沉下头，双脚一抓地面，水泥被掀飞，像一支黑色的箭矢，猛的朝着莉莉丝射去。
　　黑色撞进淡蓝色连衣裙的怀里。蓝色的衣裙摆向前方，它的主人被撞飞了。瘦弱的脊背将粗壮的亭台粉碎，双脚深深的陷进水泥地板里面。她抱着小檀，不让他挣脱。鲜红的颜色从嘴角溢出在污浊的黑色上绽开。
　　“松开！”小檀在莉莉丝的怀里挣扎，他用头去捶，用牙去咬，用拳头去打，用膝盖去顶。可是莉莉丝始终都不肯松手，一剖剖的献血如同瀑布似的的流在小檀身上。顺着他的头掩盖了他的脸。小檀忽然间停止了挣扎，他朝着阴郁的天空叫嚷。银色的头发被吹的飞起。
　　在公寓的顶端，一架卡尔卡诺狙击枪就在房檐上架着，黑洞洞的枪眼正对着地上的莉莉丝，可是并没有人把手放在扳机的位置上，控制着它的人正和那个吃着糖豆的大叔眼睛一眨不眨的看着一台老旧的彩色电视。那是一个穿着干练的女人，脖子上围着一条蓝色的围巾，她的眼睛很犀利，是那种绝对不想与之对视的眼睛。毕竟她的本体是青鸟。
　　黄鼠狼大叔把糖豆拿在手里，似乎忘记了往嘴里丢，他看了看身边的青鸟，把手中的糖豆丢在了地上突然就是一句“TMD”，让人不明白他在说什么。
　　“你能坚持被九十五号一只捶打而不做任何防御吗”青鸟的声音本来非常动听，可是现在却沾上了一点点的嘶哑。
　　“开玩笑，那可是九十五，即使做了防御被这么打也必须得死”
　　“那她这是在干什么？”青鸟用尖尖的指甲在莉莉丝身体上滑了滑“她的嘴巴在动，能听到她的话吗”
　　黄鼠狼在彩电后面的一大堆仪器摆弄了会。
　　小檀平息下来，把头靠在莉莉丝的肩头，两只手耷拉在身前，双腿跪在地上。没有了一点点的生气。靠在莉莉丝的身体上让他感受到淡淡的温暖。就好像很久以前，被那个女人抱在怀里的时候。
　　“妈妈，他们为什么要丢掉我”
　　“明明是他们生下的我，就是因为我老是生病，所以惹他们厌恶了吗”小檀把头转向莉莉丝，污浊的黑色缓缓褪去，露出小孩般的无知。
　　“对不起让妈妈受伤了，那么妈妈会像他们一样丢掉我吗”
　　小檀蹭了蹭莉莉丝银白的头发，两只手抱住她的脖子，真的如同孩子在母亲怀里撒娇一般。
　　“我···”
　　“彭”子弹划破空气的声响传入莉莉丝的耳朵，在那一瞬间她化为赤发灼眼，将身体蜷曲起来，防御罩打开。可是那子弹完全无视在一瞬间张开的防御，贯穿了它之后，就没入了莉莉丝的后背继而从胸前穿出，打在小檀身上。
　　“操，你怎么对准那个女孩射击！”黄鼠狼跑到青鸟面前质问，可是看见青鸟也是一脸的惊呆之后又不说什么了。
　　“不···她突然就改变了位置···我···”青鸟握住狙击枪的手在发抖。
　　“那可是专门对付九十号以上的危险体的破魔弹啊，龙皇大人就做了三颗给我们啊，快点回收，连同那个女孩和九十五号！”黄鼠狼朝着青鸟唧唧歪歪的说道，然后一边掏出诺基亚黑白机，一边飞跃到楼下，将昏迷的莉莉丝和小檀一同扛起，朝着东北方跑去。
　　“让这些人类忘记之前发生的事情”黄鼠狼冲着青鸟吼了一句就头也不回的走了。
　　青鸟默默地将卡尔卡诺狙击枪放进盒子，然后站在高楼上用抑扬的语调唱起奇怪的歌谣，这是她的天赋技能，在上古时期能利用歌声捕获猎物，而现在它的作用就变成了让普通人类忘却记忆。做完了一切之后她也朝着黄鼠狼的方向飞去。
　　在中国黄海上有着一座普通人所看不见的岛屿，古时候这里叫做蓬莱，是龙族的领地。小灰就很慷慨的把这个岛送给了那些看的顺眼的妖怪。随着时间的推移这些妖怪慢慢的变成了一个组织，以保持人类社会的安稳为准条。而他们的图腾就是身为祖龙的小灰。
　　仙气缭绕的蓬莱岛是一方净土，而在这方净土上也是存在医院，学校，电影院等一切人类社会都有的东西。
　　黄鼠狼冲进蓬莱，却被守门的娜迦和鱼人阻挡。
　　“凡界精怪严禁进入”一名娜迦用三叉戟指了指一旁的警示标志说。
　　“凡你妹，老子现在有急事，我要见老大！”黄鼠狼想要硬闯，这个念头之出现了一下就没了影子，因为守门的人都是有着亿岁的高龄，在年龄等于实力的妖怪世界，只有五千多万年的黄鼠狼表示压力很大。自己是第一只进化出来的黄鼠狼，所以得天独厚，可是实力也不能和亿岁高龄的娜迦相比啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 妖怪们的世界
更新时间2013-3-13 12:32:35  字数：2180

　守门的娜迦把三叉戟往海水中一插，右手伸出食指在太阳穴上柔了柔，似乎有点难办。
　　“丫的，你个哺乳类还这么嚣张，老娘跟随龙族抢地盘的时候哺乳类连个蛋都还没有进化出来”一旁的人首鱼身的美人鱼卷起一道海水，往黄鼠狼头顶灌下“有没有令牌，没有的话，报出暗号也可以！”
　　在人类社会哺乳类等级比其他物种都来得高级，但是在妖怪的世界可就不是这样了，爬行类的等级最高，哺乳类是排在末尾的。两栖类虽然出现的比爬行类早，可是人家的高手都已经死光了，在还是洪荒的时候。
　　“唉！这个女孩是蛇人族的孩子吧”刚开始的娜迦从黄鼠狼手中接过莉莉丝，仔细的端详了一番，莉莉丝此时是女娲之体，双腿变成了蛇尾“白蛇族最近不是走失了一个孩子吗，也许就是她，她的尾巴还真是漂亮”
　　“切，对于你们娜迦当然是如此”一旁的人鱼不屑的哼了哼，藐视的瞟了一眼娜迦守卫那条布满凸刺的强壮尾巴“既然是岛中的族人，那就放你们过去好了”
　　“但是不要忘记快点出来”娜迦把莉莉丝还给黄鼠狼大叔然后闪身到一边，尾巴轻轻的往结界上拍了下，一阵浓雾涌出，接着在浓雾中出现一条碧绿的通道，黄鼠狼说了句道谢的话之后就急急忙忙的跑了进去。跟着通道关闭，海面上恢复平静，浓雾只持续了一会。
　　“那个白蛇族的女孩好像被人类杀死了，最后···”人鱼手指戳了戳下巴“我记得她的名字好像叫白素贞”
　　“是这样吗？”娜迦脸上的双翼张了张“啊呀，那可真是失职了”
　　“呵呵，我记得她的尸体不是你回收的吗？”美人鱼坐到娜迦的尾巴上伸出双手掐住他的脖子“你不会是被那小女孩迷惑了吧”
　　“没有！老婆大人你要相信我！”娜迦双手举过头顶，俨然是一个妻管严。他朝着天空看去，那青色的大鸟正朝着这边飞来，娜迦眯起眼淡淡的说道“今天的访客还真有点多了。”
　　蓬莱岛内巨木林立，各式各样的现在建筑坐落在这些树木上，形成一道亮丽的风景线，虽然这是第三次进蓬莱岛，可是黄鼠狼依然被迷住了，不过他也没有忘记正事，托着一个即将消失的鬼魂，抱着蛇尾的女孩的他七弯八拐的绕过树木，以为仗着前几次的记忆可以勉强找到地方，可最后还是迷路了，所以不得不停下来询问路线。
　　“请问您知道老大的办公地在哪里吗”黄鼠狼冲着一个流着鼻涕的小男孩客气的询问到。这里可不能用外貌来判断这个‘人’是小孩还是大人，黄鼠狼深知自己是一个是一个弱到爆的小妖怪所以对每个人都客客气气的。
　　“哦，乘坐444路公交，终点站就是大佬家”小孩说完，爬上一棵树，在那一瞬间那小孩就变成了一颗巨大的蝴蝶，他煽动着翅膀，如同一架航空母舰。那是一只‘落土蝶’遇土而死，遇木化形。属于洪荒异种。
　　“上来吧，我正好也是那个方向”落土蝶触须一卷把黄鼠狼卷起，接着像一部台风制造机一样用突破三倍音速的速度前行。
　　黄鼠狼大叔为自己的礼貌而暗自庆幸，如果真把他当成一个小孩，算了，还是不去想那个后果了。
　　“444路公交到大佬办公室要三天，我的话只要一小时就够了，能遇上我是你的荣幸”大蝴蝶吹嘘着说“你应该是从凡界来的把，肯定带了不少好东西把，做为交换，你把那些东西全部给我”
　　明知道这是霸王条款但是黄鼠狼大叔还是乖乖照做了，他拿出一袋糖果放在大蝴蝶的背上。
　　静坐一会之后，大蝴蝶身子一抖把大叔从高空抛下“这里就里了！”说完又急冲冲的飞走了。
　　“早知道那玩意不会正常降临”大叔幻化出本体，一只百米长，形如大狗的生物，一口把莉莉丝和小檀含在嘴里，然后在落在就近的一颗巨树上，跟着顺着树干爬了下来。
　　“这里还真是一直都没有什么变化呀”大狗看着一间破败的茅草屋兴奋的叫嚷着“师傅！徒儿来看你了”。
　　门开，从中走出一个秃顶中年人，满脸的猥琐。他拄着拐杖，朝着大叔挥动着小手。
　　“原来是小黄啊”声音不老也不年轻。
　　“···”
　　“小黄，这次来看为师是为了啥”
　　“···”
　　“小黄？”
　　“师傅，请你不要这么叫我”大狗变回大叔
　　“哦哦哦，我忘记你讨厌这个称呼了”猥琐男贼兮兮的盯着大叔手里的人“是来找我征婚的吗，唉，连你这孙子也结婚了，我却还是光棍一条，真是老天不长眼”
　　“师傅这次我来是正经事！”
　　“你把人家姑娘肚子搞大了？”
　　“师傅！！”
　　·············································
　　大叔向那个极度不靠谱的猥琐男陈述了发生在莉莉丝身上的事情后，猥琐男一主拐杖摇头罢脑的说，那个小幽灵倒是能挽回，但是这个被破魔弹贯穿的女孩是没的救了。可黄鼠狼大叔可不想看着一只萝莉就这样在自己眼前香消玉殒，而且她中弹还有一部分是自己的原因，看见小檀变回正常状态就贸贸然的叫青鸟开枪。
　　猥琐男看大叔一脸的悲痛，就请出了自己的专属医师——章鱼仔大人，为莉莉丝做起全身检查。
　　莉莉丝朦朦胧胧的感觉到有虫子一样的东西在身上爬来爬去，弄的她全身痒痒的，她迷糊的睁开眼睛，一个通红的大脑袋顿时出现在眼前。莉莉丝一下子清醒了过来，身上那些虫子就是那只大红章鱼的触手。她猛的把章鱼医生的触手扯住。弄的后者‘哎哎哎’的发出痛苦的声调。
　　莉莉丝从地上支起半个身体，周围的一切都这么陌生，不管是人还是物。
　　“我这是···”
　　“姑娘放手，我的触须快断了”章鱼仔大人用两双粗短的手夺回自己的触须。
　　莉莉丝抚摸着自己的胸口，一点伤痕也没有，之前被那攻击穿透胸膛之后，连同灵魂都开始虚无，可是现在胸前一点伤都没有，那一定就是这几个奇形怪状的东西救了自己把。
　　“那个···”莉莉丝刚想道谢，一旁的小檀就冲进了怀里，像一个害怕的孩子一样搂着她。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 潜入
更新时间2013-3-14 15:37:44  字数：2099

　这一天，风和日丽是一个出去游玩的日子，可是几个女孩并没有这样的打算。梅凌，杰米欧，露西和河洛四个女孩围在旅馆的大厅前商量着如何潜入皇宫的办法。
　　她们没有听信达夫那关于飞艇被烧毁的言辞，一个飞艇对这样的一个国家来说是一笔巨大的财富，哪个傻子会去做那种没有实际意义的行为，所以她们几个人认为飞艇被藏在了皇宫的某个偏僻的角落，只要找到它，然后控制住，接着就可以离开这个连起码的娱乐设施都没有地方，返回文明先进的东大陆。经过一段时间的谋划，少女中终于制定出了一套切实可行的战略。
　　“那就决定在今天晚上出发了。”露西一拍桌子豪气干云。
　　“那莉莉丝怎么办，我们走了，她难道还留在这里？”杰米欧担心的说，然后大家都把视线挪到了坐在一旁的板凳上旁听的骑士少年。
　　“她说过很快回来的”少年立直起身刚走没几步，蹒跚了几下，一股剧烈的疼痛从胸口的位置传入大脑，就好像有人突然拿刀子捅了进去。他单膝跪在地上，大口大口的呼吸着，一只手撑着地板，另一只手按住胸口就好像真的有热腾腾的血液从那里要流出来。
　　“喂，装模作样的干什么，我警告你快点和莉莉丝换回来”露西上前推了推他，让她没想到的是利尔的整个身体竟然就这么倒了下去，比之随风摇曳的小草都来得脆弱。露西慌了，把他从地上扶起，那被银色的头发掩盖住的脸上全部都是痛苦所造成的扭曲。
　　“你没事吧···我只是轻轻···”利尔勉强的摇了摇头，用那微弱的气力推开露西，一步一晃的走向自己的房间，少女们完全不知道刚刚发生了什么事情，她们追上利尔的步伐。可是利尔却很干脆的把门关上了。自己从来也没有出现过这样的毛病，突然变成这个样子，一定是那个和自己签订契约的女孩出了什么事情了吧。
　　小灰在一旁正在教小尾他们修炼，他看到利尔的异样没有一点慌张的样子。反而还扣着鼻屎像是在看搞笑剧。小灰当然明白利尔现在这副样子一定是莉莉丝在地球出了什么事情，可是他一点也不担心莉莉丝会死掉，自从他知道莉莉丝拥有女娲传承的力量的时候这种担心就重来没有出现过。
　　‘突然有种淡淡的忧伤，怎么感觉我老了很多，好像一天到晚都在教育这个家的孩子的老爸’小灰挺起腰板，额前的那搓鬃毛随风飘荡了几下，然后猛的转过身用蹄子里抓着的树枝抽在小尾的身上“认真修炼，不许偷懒！”一副严格老师的摸样。
　　在地上残喘了一会之后，利尔一下子又什么感觉都没有了，他把眼睛死命的往领口瞄去，胸前什么都没有，并没有想象中的那样有一个碗口大的伤口。正在少年双手抱胸仔细回味刚刚那股痛楚的时候，门一下子被露西踢开了。二话不说就抡起拳头朝着利尔脸上揍去，但是一看那张熟悉的脸蛋，她又放下了拳头，狠狠的跺了下脚。
　　“你这家伙和我们一起潜入皇宫！没准莉莉丝就换回来了”就这样只有一点缚鸡之力的少年就被强迫拉上了战场。开玩笑，以这样的身板是去做炮灰吗？利尔内心吐槽，可表面上还是很迎合的点着头‘你们晚上行动，我就在此之前逃回地球呗’。
　　“你是不是想要逃走？”梅凌微笑着走进他。利尔连忙摇头，发誓绝对没有那种叛徒的想法。
　　“那脸怎么这么红？”梅凌的鼻子几乎能碰到利尔的脸的时候，她停了下来“是不是阴谋给揭穿所以无地自容”
　　一个漂亮的女孩主动把脸凑过来哪个处男不会脸红？利尔把脖子往后仰，可是梅凌却不依不饶。
　　“神说，表里不一是会变成海星的”恶毒的修女的抓着修前的大号十字架冷飕飕的用幽灵的口吻说。
　　“什，什么意思”利尔吞了吞口水。
　　“意思就是说，吃饭的时候都会把内脏都翻出来，你不想下辈子是一边看着自己的内脏一边吃饭的把”
　　最终利尔终于拜倒在了四个人的石榴裙下，他脑海中闪过各路神仙，佛祖，希望他们潜进去不要被发现才好。不然以他不久前被一个普通异界孩子撞翻在地的战斗力来看，凶多吉少了。
　　杰米欧走了进来，手里拿着几件纯黑的紧身衣说道“穿上这个，我们可以行动的方便一点”
　　“你怎么还带着夜行衣？”修女不解，其他的女孩更加不解。
　　“是我爸爸放在我的箱子里的，不过那不重要，现在就穿上适应一下”说着就毫无避讳的脱起了衣服，直到只剩下内衣裤，接着又在众目睽睽下把连体的紧身衣穿在了身上，前凸后翘的女性身体看的利尔目瞪口呆。大家似乎受到了感染，也开始脱起衣服，她们完全忽略了利尔这个男性。他第一次觉得长着这样一张脸也是不错的事情呐~。
　　穿好了夜行衣的女孩们蹦跳着，娇好的身材暴露无遗，露西在给这个队伍取名为玫瑰花之后就开始了各自的热身运动，看的利尔脑袋几乎都快脑充血了。
　　这天晚上，夜黑风高，伸手不见五指，即使两人面对面，也看不起对方的容貌，当然这只是利尔这个战五渣的视觉，其他人的眼睛还是能看清对方的脸的。
　　利尔刚出旅馆就转身想要回去“我先去带个手电筒···”，少女们一起抓住利尔的胳膊。
　　身着夜行衣的她们完全不给他溜走的机会。接着顺着街道开始朝着皇宫的方向前行，这是一个建造在山上的国家，
　　越往上阶级越高，所以一开始周围还是黑乎乎的，过了一会之后暗淡的光线就开始在各家各户闪烁。玫瑰花小队的成员也开始谨慎起来，在进入皇宫之前就打草惊蛇的话，那就不用说后面要潜入皇宫是一件多么艰难的事情了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 似乎被鄙视了
更新时间2013-3-15 12:37:18  字数：2057

　一对穿着简陋的士兵提着长枪秩序井然的从大街的正中央踏过，几个女孩隐匿在黑暗的小巷子里，她们紧紧扣住利尔的肩膀生怕他搞出什么动静，等士兵走后，玫瑰小队们又蹑手蹑脚的前行起来，要不是利尔这个拖油瓶，她们能以最快的速度前进，虽然他本人完全是被迫的。
　　随着不断靠近皇宫，周围的灯火已然通明，玫瑰花小队们微缩在一处阴影下商量起了对策。
　　露西提议分开走，这样目标小，不容易暴露。可是光靠一个人的力量实在有些勉强，除了梅凌是五级召唤师，河洛在四级和五级之间徘徊不前，而露西和杰米欧才刚刚进阶到四阶，遇到像那个阴阳人之类的角色就得歇菜。为了安全，梅凌还是没有同意露西的建议。
　　“现在光线这么明亮这么溜进皇宫呢？”穿上了紧身衣的修女依旧挂着那个代表性的银质十字架，漂亮的眼睛闪着对梅凌的依靠。在和梅凌接触了一会之后，少女们似乎都渐渐对她产生了依恋的情绪。
　　玫瑰花小队低着头思考着方案，此时利尔就显得有些无聊了，自己出不上体力，对这个世界也不熟悉所以更加出不了智力，那就只能傻站着了，而人傻站着的时候，眼睛是运动的最高速的器官，他左看看有看看，接着无聊的将地上的一颗石子踢飞，完全看不见石头的抛物线，只能听到一声清脆的声响，那是窗户破碎的声音。接着一个男人从黑暗中走到街道上，被灯光映射的脸显得有些愤怒。他摸着额头上冒着血的伤口嘴巴上翘的非常厉害，很不幸的他被那颗石头砸到了脑袋。接着从那黑暗中燃起了点点的红芒，红芒越来越多，越来越盛，化为火焰，红辣辣的光华燃烧起来。男人急忙跑到房子里，把她的妻子的拉了出来。高层贵族们悠闲的走出自己的屋子，他们捏着小胡子，领着妻子儿女，似乎在参加一场盛大的焰火晚会。房子的主人也是一副不慌不忙的样子，点着头和那些高贵的邻居们讲着什么。
　　那石头破窗而入，先打掉了上面的古朴吊灯，接着落在这个不幸男人的头上，蜡油撒在桌布上，接着被火苗点着，但是男人完全无视那渐渐升高的烛焰，比起这个，他更想知道是哪个胆大包天的贱民在砸自家的窗户，而一旁吃着甜点的女人也对燃烧的家不理不睬，依旧吃着可口的甜食。
　　对于贵族们来说，房子什么的完全不是问题，只要使用特权就能让贱民和贫民用最快的时间建造一个，相比于这个，他们更喜欢开一场盛大的焰火派对！
　　女孩们看着那样衣着光鲜的人围着起火的房子载歌载舞起来，以为自己是眼花了，不过她们才不管这些，现在所有人的注意力都被那火灾吸引，现在不走更待何时！她们光明正大的跑到大街上，用最快的速度通过这条疯子居住的街道。虽然偶尔会被几个闲散的人看见，不过只要打晕了问题也不是很大，毕竟这些贵族都是普通人，正在会魔法和斗气的都在皇宫里呆着。
　　皇宫的围墙不是很高，可是有一条人工开凿的环城河，这是她们早就知道的事情，悄悄的绕过士兵们的眼睛，攀附在依附着皇宫的巨大岩壁，像壁虎似的爬上围墙。
　　那大概四米高的岩壁利尔只能探头仰望着它，尝试着爬了几下就宣告认输。“果然我还是适合坐在家里喝喝茶呀”正这么想着，他就被野蛮的露西抗在了肩膀上。三两步的跳上城墙。
　　风飞快的从耳边划过，看着渐渐远去的地面，利尔感觉快要尖叫出声了，他落在城墙上，双腿一软竟然跪坐了下去。他和莉莉丝一样又恐高症，只是后者拥有翅膀所以不虚，而他就难过了。
　　感受到四双利剑似的眼睛插进身体，利尔的男子汉气概爆发了，马上从地上站起来，潇洒至极的把额前的头发甩到脑后，虽然双腿还在打颤。不过这并不影响他扮酷。
　　“傻瓜，站着干嘛，引仇恨吗，还不快跳下来”毒舌修女的声音在脚下响起。利尔把头一低，看到四个女孩不知何时已经跳到皇宫里了。高出的视感让他一阵头晕，‘你明明可以把我带下去的啊’利尔盯着露西，而露西同样挑衅的盯着他。
　　‘四米应该不会摔死人把’心中想着，利尔一鼓作气的跳了下去，他连忙把眼睛闭上，接着一阵软绵绵的颠簸后从后背传来。
　　“可爱的公主大人，我是不是要献上我的吻你才醒来呢”利尔睁开眼，他正躺在露西的怀里，和公主躺在王子的怀里是一样的动作。利尔感觉自尊心受到了打击，倏地跳在地上，面色一阵红一阵白。
　　“我们先离开这里，同一个地方待久了容易暴露”梅凌放出侦查虫，让它们注意士兵和职业者。
　　“下一次，轮到我来保护你们！”利尔低声的说，语气却很重。女孩们微笑着看了看他，不多说什么，然后就在偌大的皇宫里找寻起来。
　　走了一会，从前面传来耀眼的光。
　　那是一幢辉煌之极的宫殿，琉璃的宫角，金黄的门沿，镶着宝石的墙壁，没有任何魔法灯或者火灯却能照耀一方，因为这撞建筑物就是一个巨大的发光源！
　　大门开启着，玫瑰小队们可以轻易的看见里面的一景一色，基尔加就如同古代的纣王一样，沉浸在酒池肉林中，奢华的食物杂乱的摆放坐在地上，周围不断有华美的女人把身体粘在他身上，用嘴对嘴的方式喂食着这位国王。
　　“明明有这么多的财富都不愿意拿出一部分支援给国家的百姓，这样的人怎么能当得了国王”杰米欧恨恨的说。
　　“是呢，这样的人连达夫先生一万分之一都不及，唉我还是不嫁给他了”这是非常陌生的嗓音，不属于玫瑰花小队的任何一人，他们转过头，看到的是一个硕大的棒棒糖，棒棒糖挪开一鸣嬉笑的脸出现在众人面前。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 异常
更新时间2013-3-16 18:05:43  字数：2096

　玫瑰小队对于这个无声无息就出现在身后的女孩摆出了战斗姿态，可是又看到周围只有这么一个敌人的时候，警惕起来的心也稍稍松懈了。
　　一鸣舔着七彩的棒棒糖，眼珠子却在咕噜噜的转，然后说“你们是来找宝物的吗？我可以告诉你们这个皇宫最大的宝物在哪里哦”
　　“我们凭什么相信你！”露西瞪着眼，提防着一鸣的一举一动，如果让这个人叫来王国的守备军，自己几人可没有力敌千军万马的力量。
　　“凭我是国王的未婚妻，够不够？无礼的黄毛丫头”一鸣扯过露西，把她的头夹在腋下，用拳头撰着她的脑袋“我想抓你们，早就叫来卫兵了，还和你们废话做什么！”一鸣翘着嘴做出一副鄙视露西智商的样子，说着就把露西推到河洛身前。
　　“你说你是国王的未婚妻那为什么还要来帮助我们？”梅凌高傲的抬起头，视线直逼一鸣。那已经带上了五级职业者威压，可是一鸣依旧闲情逸致的舔着那块巨大的棒棒糖。
　　“对于女生来说的结婚是头等大事是不是？”
　　女孩们集体点头。
　　“那如果叫你们一定要嫁给一个不喜欢的人，你们是不是要给婚礼搞点破坏，让它办不下去？”一鸣无奈的摊了摊手“我就是被迫的呀，所以就想破坏婚礼喽，现在你们总该相信我了吧”
　　大家犹豫不决的样子让一鸣很满意，然后就到前面“那就跟我来把，那里面可是整个皇宫的禁地，你们要找的东西也许就在那儿哦，还不快跟上”
　　梅凌皱着眉头想了会，最后还是跟上了一鸣的步伐，在她想来，自己这几个人又没有什么可利用的价值，既然对方没有第一时间喊出卫兵，那也许真如她所说的那样，是为了不让婚礼顺利进行。
　　没走几步，一鸣就停了下来。一座环形的阶梯突然就出现在几个女孩的视线里。她们慌张的回头，却找不到那座金碧辉煌的宫殿。那几步路不可能走的这么远啊。可是她们又觉得似乎真的走了很多路，这种感觉很奇怪。
　　“好了，我只能带你们到这里喽，离开的时间太长是会被可恶的国王发现的，接下来就要依靠你们自己的力量发现宝藏了”一鸣跳到她们后面，一边后退一边朝着她们挥手道别，不一会几个女孩的视野里在没有之前的女孩的影子。直到这个时候，女孩们才惊恐的发现除了这座巨大的环形阶梯之外竟然在没有其他的线路，这就好像是一张地图，而他们现在正处在地图的起点根本没有后退的选择。
　　“那个女孩好像是几天前的晚上掉进我屋里的那个”一直被忽视的利尔冷不丁的说。
　　“我更关心之后发生了什么，你们一起制造宝宝了吗”可恶的修女已经没有下限了，利尔选择性的过滤掉了脑海里不健康的内容。
　　商量了一会之后，几人就沿着环形的阶梯往下走去，四周静的恐怖，只有脚步摩擦地面发出的声响，而且光线也非常的暗淡。可能是这样的气氛显得太多余压抑了，连平时最多嘴的河洛和露西都闭上了嘴巴，乖乖的跟在梅凌身后。
　　不知过了多久，这座环形的阶梯似乎无求无尽，永远也走不到终点。女孩们之间的距离渐渐的拉远了，可是梅凌一点也没有停下来的意思，依旧我先我素的走着。
　　“你能不能等等我们，杰米欧现在很害怕！”露西突然放出了声音，‘怕’字的回音久久的回荡着。梅凌停下脚步，双手交叉的放在胸前，神色骄傲非凡，给人一种‘天上天下唯我独尊’的感觉。“只是你们太垃圾，怪不得我，现在努力跟上我的步伐！”
　　利尔脑袋猛的怔了怔，认识这几个人并没有多久，他并不清楚几个人之间的关系，但是她们一直给他的感觉是相亲相爱的伙伴，不可能说出这种话来。
　　“我早就看不惯你了！那副高高在上的嘴脸瞧着就恶心！”露西身上燃起斗气，她迈出一步似乎想要上去干一架。利尔连忙拉住露西好言好语的相劝才让她收回了斗气。
　　‘难道是这沉重的气氛害的？’正当利尔阻止事态近一步发展的时候，手臂上就传来了酥酥软软的触感，以前有过类似感觉的他很快就明白了那是什么。
　　“杰米欧，不要抱着我的胳膊”利尔试着的推开杰米欧的肩膀，可是后者却抱的更加紧了。那头顺柔的蓝色头发依靠在自己右肩上，让利尔有些不忍心推她了。
　　而修女河洛此时正轻吻着利尔送给他的一枚一块钱的硬币。在这种古怪的气氛下又沿着阶梯走了一段路，露西的咆哮声不绝于耳，用包裹着斗气的拳头在墙壁上留下一个个的凹槽，而梅凌沉默的仿佛身上结出了厚厚的一层冰霜，利尔几次想要和她交谈，但别说说上话了，她连正眼都不瞧利尔一下。修女则一副贪财鬼的似开始舔食着那枚硬币，利尔告诉他这样会生病并强行的夺过了那枚硬币。可是修女二话不说就是朝着他奋力一脚顺带枪走硬币。当时利尔觉得身体就被拆散了似的里里外外都发麻。至于杰米欧，她已经完全坏掉了，不时的用柔情似水的眼睛开自己，嘴巴一张一合轻吻着利尔的脸颊。
　　“这太不合理了！”利尔呆立在原地，看着其他四人奇怪的举动，手脚一阵发凉“莉莉丝！”他想要联系上在蓬莱岛观光旅游的少女，可是自己完全没有主动权，自己的灵魂是像屎一样的形状啊！他第一次这么迫切的希望莉莉丝能主动联系上自己。
　　······················································
　　“擦，刚刚明明就在眼前的，怎么一下不见了”小尾在房檐上探头探脑，寻找着一直都在跟踪的玫瑰小队身影，他闭上眼，释放妖力探测，可是身边那洗洗涮涮的声响一直干扰着他。
　　“卧槽，能不吃东西，绵羊现在不见了！”小尾眼睛里冒火的盯着那正欢快的嗦着面条的一猫一马。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 火山中的秘密
更新时间2013-3-17 12:50:51  字数：2109

　一猫一马抬起他们沾满了汤汁的脸，每兽嘴里都叼着一根面条，一直延伸到乳白色的面碗里面，接着一吸，把面条整个吞进嘴里，可谁想到，他们叼着的面条原本就是同一根，一个咬着头，一个咬着尾，所以就发生了好莱坞经典的通心粉情节，这可把他们恶心到了，两个雄性竟然吻在一起。倏地扭过头，朝着另一边呸呸的吐出面条的残渣。
　　“那个女人估计用了瞬移的魔法，该死的，真是大意了”小尾不自在的扭动着蛇躯，原本黑色的蛇瞳变成了青色，那是白龙的眼睛，拥有透视和远望的能力。北边的最高峰上，一层半透明的结界如同极光似的摆动，小尾脸上没有了调皮捣蛋的神色，因为那上面画着一个上下颠倒的六芒星，阴阳颠倒，颠覆世界，那是恶魔的图腾。这个地方有一个高等恶魔存在！
　　带着小白和小智，小尾迫不及待的朝着那边爬去，对于恶魔这种东西那是从灵魂中散发出来的仇恨，那种东西必须用最残忍的手段杀死！小尾的圣洁的青色眼睛闪着嗜血的光，他丝毫没有注意到他们三人明目张胆行为已经触动了皇宫的警报。
　　刺耳的音节在整个皇宫传响，克雷斯将军提着长枪大步迈进那金碧辉煌到刺眼的宫殿，有几个服侍国王起居的侍者本想拦住他，但是克雷斯散发着不容靠近的气息。
　　他走到基尔加十米处就停了下来，毫不忌讳的把看待垃圾的目光放在这个国王身上。
　　“原来是克雷斯，来来来陪我喝一杯”基尔加搂着年轻女人的小蛮腰对着克雷斯敬酒。将军将长枪猛的敲在地上，吓的基尔加把手中的酒杯摔落。
　　“国王，我国禁地被人入侵，请允许我拥有最高的指挥权”声音高亢，不容反驳。国王从腰中摸出一块镶着金边的令牌丢到克雷斯手里。朝他挥挥手，示意他离开。克雷斯得到令牌没有一刻逗留就往宫殿外走去，殊不知他身后的国王正阴毒的看着他。基尔加知道这个国家得以存在到现如今完全是克雷斯的功劳。不过这个国家最后的命运如何他完全不关心，他在乎的是自己能不能过着这种奢侈的生活，有美女和没酒相伴。所以他发布全部都是收刮民脂民膏的政策。
　　克雷斯走到一扇巨大的门前面，那是通向死火山的地界。是绝不容许跨越的地方。这是这个国家历来的规矩，只要打开那道门，就会放出恐怖的魔王，所有人都对此深信不疑。而现在，在这道门前站着的就是这个国家最强大的四位将军。他们是王国的最中坚的力量，同样也是四个古老的家族，他们代表着金木水火，掌控一方元素。一代代的传承至今，是守门人！
　　“克雷斯卿，你来晚了哦”身上裹的严严实实的佐罗依旧用那不男不女的声音说话。克雷斯没有理他，站到门前，举起令牌对着其他三人高喊“现在全部听命于我！”。令牌上的金木水火的字眼闪现，接着一个硕大的金将所有的空间占满。其他三人小步围在克雷斯面前，右手放于胸前，身体微低，恭敬至极。
　　在外人眼中，那是一块象征着皇权的玉玺，可是也只有四位将军知道，那其实是一把枷锁，束缚着四个家族一代又一代的继承人。这个国家的第一代国王害怕拥有失落魔法的四大家族造反，就请求当时将魔王关押进去的丞相锻造了这一块金牌，然后强迫四个家族发下血誓，‘血脉不亡，永生效忠！’。如果把令牌交付给一个火之家族的继承者，那么其他的三家就必须听命于火。
　　“连‘监牢’都被你要来了，事情有这么大吗”说话的是木家第五代继承人林明，他已经两鬓斑白，脸上尽是苍老和疲惫。只因为第六代继承人已经战死沙场。
　　“也许是阿猫阿狗碰到了警报”这是一个非常年轻的人，大概二十岁出头的样子，说不上英俊，可脸上透着成熟果实的味道，他是水家第七代继承人，和木家相反，他是父辈死的太早所以过草的担起重任。不过不要以为他年龄小就小看他，至少其他三大家族的族长并没有小看这个半大孩子摸样的少年人。因为他可是一直被称作天才的人。
　　“不可能，那是祖先设下的禁制，这个穿过禁制的人有能力对这里照成破坏才会警报”克雷斯长枪倒提，威风凛凛的站在台阶正前方。其他三家的人分散的站在他们身后。等候着强敌的出现。
　　克里斯带着一队长枪兵风风火火的赶来，他跑到克雷斯身边把头上的军帽摆了摆直。
　　“叔叔，并没有发现任何人”克里斯低眉下首的说，他一直不敢和这位霸道的叔叔正眼对视。
　　克雷斯点点头，让他退到一边，他的眼睛鹰鹫般的泛着尖锐，然后一提长枪，射出一道气波，落在台阶上，将岩石炸开。“你带着你的手下退开，这里不是你们能参加的战场。”克雷斯淡淡的说道，可他的眼神一直盯着台阶下三只看上去非常可爱的动物身上。
　　克里斯顺着叔叔的目光望下往下看，那一蛇一猫一马他见过，是莉莉丝的宠物，他不明白叔叔为什么突然对宠物出手。不过还是识相的带着手下退到了一边。
　　小尾吐着蛇信，小智咧着嘴，小白踩着蹄子。他们已经能感受到利尔他们的气息了，就在这道门里面，可是这四个人挡。而且每个人身上都发散了带着危险的味道。
　　“人类！给我闪开，我没有空理你们！”小尾洪钟般的嗓音爆发，这个时候已经不需要考虑暴露不暴露了，那道门里面那个恶魔的图腾的危险绝不是利尔那种战五渣能抵抗，必须赶快救下他，不然莉莉丝也要陪葬！
　　小尾的声音久久回荡，所以人都吓了一跳。能说话的魔兽都是五级以上的存在。而且那可爱的外表绝对不是他们的本体，又能说话又能化形，那是迈向圣兽之境的通行证。
　　“莉莉丝到底是什么人”克里斯感觉自己的心在颤抖，有激动，有兴奋，可更多的是恐慌。一种莫名的恐慌！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 全面碰撞
更新时间2013-3-18 12:33:06  字数：2057

　“真烦，我们没空和你们废话，不让开就开打！”小智双脚一抓地面，头高高扬起，昔日的那种小小的兽王咆哮弹形成在嘴巴里，接着牙口一闭，只面克雷斯射去。克雷斯感觉不到那种攻击的威胁，但是他本能的挥动长枪，螺旋的气质物质从枪尖上涌出，当兽王咆哮弹与那枪碰触在一起，克雷斯的手在颤抖，因为那圆球异常的沉重。可是气质的螺旋枪还是将那攻击穿透了。从这一刻开始克雷斯把看到三兽时不经意产生的轻敌也击穿了。面对他们必须发挥百分之百的战斗力。
　　趁着所有人愣神的功夫，小尾和小白急速朝着门口奔去，现在最重要的不是和这几个蠢货打架，而是找到利尔，在他被里面的东西杀掉之前，必须救出他！正在即将穿过那四个傻蛋的时候，一排排木桩毫无征兆的刺出地面，来不及躲闪的小尾和小白生生的撞了上去。
　　军人是非常谨慎的，作为行军最长时间的林明早已经注意那他们的举动。他跳到木桩上，俯视着下面那两只摇头幌脑的蛇和马。他心里其实很怀疑这几只动物的实力，因为完全看不出他们身上的魔力或者斗气的等级。那样的情况只有两种，一种是对方的等级比探测者高的太多，还有一种是对方根本就是一个普通生物。小尾和小白的样子明显不像第一种情况，可是那种超高速的移动也不是普通生物能做到的。他一时间有些纳闷了。
　　“他们的样子好像有点眼熟”阴阳人佐罗显的有些不安。忽然的那个烧光了自己身上所有毛发的女孩身影闪现在脑袋里，他记得那三只魔兽当时就是跟在她身边。一想到那一幕他就倍感耻辱，一旦耻辱就容易变得愤怒。黑色的焚烧灵魂的火焰就好像在纯氧里燃烧似的，变得极其汹涌。接着化为一条粗壮的长蛇，长蛇一扭身躯张着黑毒牙的嘴朝着小白和小尾咬去。
　　面对来势汹汹的攻击，两兽同时后退，和小智站在一起。小尾憋出一口唾沫吐在地上，真是烦透了。
　　“师傅教你的静止时间的仙法呢”小白用细细的独角朝着黑蛇一点，一层透明的光属性结界展开，将他们包裹起来。
　　“操蛋，既然是大招冷却时间怎么可能这么短”小灰从地球带来的术语小尾同志已经完全精通“变回原形！”
　　“可是师傅说，这种身体战斗也是训练的一种”
　　“现在和你们主人性命相通的人就快死了，你们训练出来保护谁啊！”小尾的吼声怔住了小白和小智。
　　佐罗控制了炎蛇攻击着那透明的罩子，而其他三位将军则都在留意着三只魔兽。由于有结界保护，所以他们听不到里面在说什么，但是可以肯定发生了分歧。正当所以人以为要发生窝里斗的时候，三只魔兽的身上亮起了粘稠的光，接着他们的身躯不断放大，紧紧几秒钟就已经从豆丁大小的萌物长成了可以毁天灭地的妖兽。
　　最先挣脱白光的龙，青色的瞳孔，蜿蜒的身躯上生有两爪，头生双角。小尾正在从魔兽的青眼白龙转化为妖兽的白龙，体型比之海滨城市那次变化了不少。
　　随着所以的光全部褪去，祥瑞的白云中白虎和麒麟探出脑袋和前胸，神秘而又威严。巨大的威武雄姿下，人类是如此的渺小。四位将军齐齐向后退了一步。
　　在那座辉煌的宫殿上，一鸣瞪着眼盯着三只巨大的妖兽，之前的所有他都看到了，原本以为只是三只普通的在普通不过的宠物，没想到竟是这么伟岸的魔兽。上次自己的伤口想必也是他们照成的。她迷上了那样美丽和威严并存的他们，她的心在跳，血在沸腾，跃跃欲试，她想收服他们！
　　可是突然的，脖子上传来的那种冰冷是什么，她低头看去，那是一双手，一双男人的手，纤细而又白皙同时又那么的寒冷。
　　“你想对我的徒弟们做什么？”耳边响起的男声极富有磁吸，任何女人听了都会双腿发软，然后倒在地上任其摆布。一鸣身体僵硬，虽然那手只是象征性的放在脖子上，并没有施加力量，可是喉咙就仿佛被生生挤压，只能发出一些哧哧吭吭的不雅声响。
　　熬圣松开手，绕道一鸣身前。这时她才看到这个男人的样子，黑色的短发，一身奇怪的服侍。而当他转过头来与自己相视，一鸣的大脑轰的一下，自己的思考什么都没有。那是一双黄金瞳，燃烧着的眼瞳。
　　“你似乎很喜欢我的徒弟啊，本来我可以送给你的，可是我的徒弟们都已经有主人了”熬圣扬着慈祥的笑。
　　“你···你···到底是谁”一鸣鼓足了勇气发问，可是声音一脱出嘴巴就变成了猫咪般的撒娇。
　　“我是你们的债主，你们种族中有一个女人欠了我一笔数目惊人的债务，所以麻烦你让他早点还给我，我可不想让你变成杨白劳的喜儿”
　　“你到底想说什么！”
　　熬圣以四十五度角仰望漆黑的夜空，劫雷在上边闪烁“这个规则力还真是恪尽职守”熬圣幻影般的闪到一鸣身后，接着再次变成那只憨厚小牛。“你只要对你的族群陈述我刚刚说的话就好了”小灰挠了挠肚子，从地上拿起一个番薯状的果实丢进嘴里。“那么就再见了”挥了挥蹄子就跳下了宫殿。一鸣似乎还沉浸在刚刚熬圣的气场之中，一副呆子的摸样远望着白色的妖龙一爪子将克雷斯拍在地上。
　　“人类，我们不希望杀人，但并不介意杀人！”小尾发出最后通牒，可是四人并没有就此退却，守护这道门就是他们的职责，祖祖辈辈传下来的戒条，任何人不准以任何理由踏进，否则格杀！
　　克雷斯将枪尖直指白龙，绝不退缩半步，四人三兽对视一眼，漫天的兽吼响彻整个皇城。·························一直潜水，不喘气会闷死，是呗？在求推荐~\(≧▽≦)/~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 都为守护
更新时间2013-3-19 12:34:43  字数：2228

　克雷斯几人齐步上前，虽然他们性格各有不同，信仰亦不尽相同，可是有一点四个家族的是达成共识的，那就是绝不允许有人踏过这道门，除非是踩着他们的尸体。最先沉不住气的黑色的炎，巨蛇张着嘴，发出无声的咆哮，猛的冲向小尾的龙躯。龙将嘴角咧开，露出里面的尖牙，牙缝中苍白的火溢出，那是龙的专属技能——龙息。
　　苍色和黑色相碰触，只僵持了一会，苍色的吐息就将黑蛇贯穿，朝着四人冲下。林明脸色一变，双手按在地上，一排排高大的林木极快的生长在他们面前，可是，刚刚生成的乔木一瞬间就被摧败，四人往后急退，龙息撞在地上发出酸液腐蚀的声响。
　　呼啸的风从地面压过，那是三头巨兽飞向大门所造成的气流，小尾他们可不想和他们僵持下去，现在最重要的是救出利尔，多拖延一分钟她们迈向死亡的可能也就越多。可明显的，克雷斯不可能让他们这么明目张胆的冲进去，巨大的金色手从克雷斯身上冒出，接着抓住龙尾，猛的一拉，连带上小智和小灰一同甩向地上。反手一握，一杆长枪出现，如果仔细看就会发现那和克雷斯的枪是一样的。不给巨兽们喘息的机会，长枪一出现，金色的手就朝着龙的心脏猛的刺去，长枪划过龙鳞激起一片片的火花，却没有照成实质性的伤害，小尾恼怒的飞离地面，张开嘴，一团龙息脱出迎上金色的长枪。可是下一刻，一层水雾似的东西将龙息完全包裹，然后消失在里面。水雾扭动几下，同样的苍色的火焰从中射出，落在小尾头上，龙鳞上冒出白烟。这是龙息，小尾自己的攻击！
　　火焰，木刺，长枪在那同一时间从三个不同的方向攻向小尾，除了升空和硬抗，小尾没有其他的选着，就在此时，肥皂泡一样的防御罩将所有的攻击阻挡。那是小白的结界。小尾好动擅长进攻，而小白就比较安静，所以学习防御的魔法比小尾快很多。
　　“人类真是麻烦！”小尾探出龙首，喃喃的念动咒文，空气中的元素暴虐起来，它们不安分的围绕着小尾，接着不同种的元素开始融合覆盖在小尾身上。白龙俯冲到地面，一爪子拍向林明建立起来的防御，随之而来的就是轰隆隆的爆炸。纷飞的木屑溅在龙躯的任何部位都会产生不同程度的爆炸，那是集中所有元素的结果，也只有龙族的身躯能够承受的了元素的暴走。小尾就好像发疯似得对着四人又拍又咬，每一次攻击都会掀起爆破的尘埃。可是四人却如同泥鳅似得钻来钻去。周围的宫殿化为废墟。一些闪躲不及的侍卫就被硬生生的压在了底下。可是小尾已经红了眼，完全不去管他们的死活。
　　小尾冲着林明一拍尾巴，同时又张开双爪，封锁住他的路线。林明自知无法逃过这下攻击，运起魔力，一层层的木质层在他身上盘旋。可是那些木头终究无法抵御的了那连续不断的爆炸。林明被余波炸飞，小尾一扭身体，张开嘴，做势欲咬！
　　望着不断靠近的大嘴，林明想要魔法，可是现在完全脱离地面，木系的法术完全不能释放，他想呼救，可是其他人都在做着各自的防御。此刻年迈的他绝望了。
　　“这个白痴！”白虎本想趁现在撞飞大门，可是一看到小尾的举动，就忍不住大骂，莉莉丝不止一次让他们保证不能伤害人啊。他奔到小尾身边，用自己的身躯冲撞在小尾的身体上。尖尖的利齿就差那么一点将林明刺穿。
　　小尾完全下意识的朝着小智喷出一道龙息。毫无防御的小智正面全中，他被高高抛起，然后重重摔落。雪白的皮毛上变得焦黑。小智从地上站起。龇牙咧嘴的瞪着小尾。而小尾仿佛刚刚醒悟过来，青色的眼睛躲避着小智的目光。
　　克雷斯深深的呼吸着空气，刚刚急速的运动对身体照成的负荷不是一般的沉重。他望向其他几人，年龄最小的水家的家主已经单膝跪在地上了，估计在有片刻，小尾就能全灭了他们。不是他们不够强，而是小尾根本不给他们释放技能的时机！
　　“那个白老虎刚刚救了我”林明走到几人面前，脸上带着劫后重生的余悸
　　“恩，这样一来完全搞不懂他们的目的是什么，他们为什么这么急切的想要进入到门里面”克雷斯皱着眉头望着那小尾他们。
　　“从一开始他们好像都没有要杀人，只是一味的找机会冲进门里，我想这其中有什么误会吧”年轻的家主发表着自己的看法，他的额上满是汗水，双腿都在不自觉的颤抖，他的体力已经到了极限，毕竟在怎么样的天才也需要时间的磨练。
　　小白从废墟中救出最后一个伤者之后，将小智身上的伤痕治疗，接着跑到这边说几句，跑到那边说几句，俨然一副和事老的样子。小尾低下了龙首，支支吾吾的朝小智道歉，可是后者却倔强的扭过了头。‘上次被你们骂，这次总要换我来教育教育你们了吧！’自己刚刚酝酿了几句话想说，那几个人类就走了过来，不过这一次他们的身上的斗气和魔力倒是平静了不少。似乎没有攻击的打算。
　　打头的克雷斯朝着三兽抱拳做了一揖接着说到“请问你们为什么这么焦急的想要进入那里面”他朝着着巨门指了指。
　　“那里面是我国的禁地，无论任何人都不许进入，否则后果不堪设想”
　　“可是那里面有我们的同伴！”小白俯下身说，既然你们讲道理，那我们也讲道理呗。
　　“不可能！大门的印记从没有开启的症状！绝不可能有人进入”克雷斯加重了口吻，身边的佐罗连忙扯了扯他的衣角，示意他说话轻一点。
　　“切，我不用欺骗你们，那里面有一只恶魔，而我的同伴多呆一分钟就多一分钟危险”小尾**似的说道，然后跃过四人，朝着大门方向前进。克雷斯连忙挡住他的去路。
　　“既然你们知道那里面有恶魔，就不该过去，放出了恶魔，我们就成了罪人！即使身死也没有脸面去见先辈们！”
　　“我管不了你们这么多，里面的人对我们很重要！”
　　“守护这扇门对我们也很重要！”空气中充满了火药味，似乎就快点燃。这一刻地面突然传来了震动，震感不断加大，小尾抬起眼，白龙的眼睛中，那倒立的六芒星出现裂痕，污浊的气体从裂缝中泄露。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 七宗罪
更新时间2013-3-20 12:15:58  字数：2221

　在利尔陷入困境的时候，他不知道是不是自己的祷告起了作用，莉莉丝突然联系上了自己，然后按照她的吩咐，发动了刻在手背上的防御魔法。在魔法结界张开的瞬间，几个女孩双脚一瘫，朝着环形阶梯倒去，利尔当机立断，跑到最前面的梅凌身前，张开双手，把她抱住，接着又立马转身将其他的女孩一一拉住，换做以前自己绝对没有那种反应速度和力量，一定是这套盔甲的缘故吧，他不经想到。然后缓之又缓的将女孩们一同放在地上。
　　微微叹了口气之后，便坐在阶梯上等待着她们的苏醒‘不能继续深入了，必须往回走！’在他这样想的时候，两道熟悉的身影突然而然的出现在与这里相隔不远的台阶上。利尔在前不久刚刚见过他们，正想上前寻求帮助，却发现对面的男方正满脸怒容的看着自己，利尔不知道自己做错了什么，刚迈出的脚僵硬的停在半空中，然后又慢慢放下。
　　达夫快步走到利尔面前，他皱着眉头看看利尔又看看几个瘫倒在地上的女孩。忽然的就大声的说道“这里不是你们能来的地方！马上给我回去”语气强硬的想让人马上顶回一句。
　　“我···我···”利尔嘴唇颤抖了几下，忽然的就愤怒了起来“你是我什么人啊，有权利命令我？”
　　达夫狰狞着脸，身上的魔力都在跳动，想对着利尔挥拳却被一旁的苏睿拉住。达夫似乎刚刚醒悟过来，他张开大手摸了一把脸，脸上恢复以往的平静，刚刚的那股暴戾完全消失。
　　“告诉我，你们是怎么来这里的？”
　　利尔撇了他一眼，嘴巴像缝住了似的不说一字。达夫的鼻腔冲喷出一团气，接着半俯身躯，用两根手指搭在梅凌等人的脖子上。敏感的部位被触碰到，女孩们幽幽的张开眸子，互相看了几眼，每个人的脸上全部都刷刷的红了起来。她们急急忙忙的站起身，用手掸了掸灰尘然后各自转向一边，逃避着同伴们的目光。
　　“你们刚刚好奇怪，到底是怎么回事”一旁利尔的话如同炸弹似的把女孩们的脑袋炸了个稀巴烂。她们急瑟的跺着脚。
　　“罗嗦，罗嗦！我警告你不要说出去”杰米欧结出一块碎冰，用尖尖的冰凌指着利尔。而其他人也投来不善的眼神，利尔识相的点了点头之后她们才放过他。
　　“我问你们，你们是怎么进来的！”杰夫看着打情骂俏的情景显得非常的不耐烦。
　　“不知道，一个自称皇上未婚妻的人把我们弄进来的”修女说完便低下了头，她在分析着事情的来龙去脉。
　　达夫知道修女口中的女人是谁，他咬了咬了牙然后要求他们留在这里，可是梅凌等人可不是这么好糊弄的，他们想要从达夫嘴里套出点信息，死缠着他不放。
　　“你们都这么想知道吗，这对你们可没有什么好处”
　　女孩们和利尔一齐点头，什么都不知道的人是最幸福的，这个道理所有人都懂，可是人的欲望又希望自己能知道一切。
　　达夫深深的吸了一口气，那是一个很长很长的故事的标准开头。
　　“在很久以前···”
　　“不要那么多的废话，直接上正题！”
　　“···”要求别人还这么强势？达夫不解，不过他全部都认为是这里的魔力在作怪，也没有和这些小辈争论，弄的不好自己也将受到这里魔力的影响，刚刚和利尔争论就是一个很好的例子。所以他告诉自己一定要冷静。
　　恶魔无论在哪里，在什么时候都是绝对邪恶的存在，他们吞噬生物的灵魂就仿佛人类杀鸡一样简单，而洛蒂就是这样的一只恶魔，他不知道自己再一次出现在这个世界上是为了什么，最爱的人召唤了自己的灵魂，然后自己又将最爱的人的灵魂吞噬。他浑浑噩噩日复一日年复一年的杀害人类，然后吞吃他们的灵魂，其他的恶魔仿佛都有目标，他们为了进化所以吃，可是自己呢。漫无目的的游荡在城市里，琉璃的灯光晃荡在他的脸上，他像卖火柴的小女孩似的张望着橱窗里面的景致。恶魔的视野不能看到实体，只能瞧见幽蓝的魂魄。几个蓝色的光点前前后后的交融，‘很幸福呐···’这个字眼第一次出现，洛蒂思考不能，那到底是什么？为了明白，他冲进了这户人家，将里面的人残忍的杀害，然后吞吃他们灵魂，一点渣子都不剩的吃···
　　可是，即使这样，他还是不能理解。
　　“妈妈，原来你在这里”出现在洛蒂面前的是一个男孩，他有着一双乌黑的眼睛，像两颗黑宝石一样熠熠生光，他的摸样是那么的清楚，不是寻常人一样的蓝点。
　　男孩领着洛蒂到一间租借来的屋子里，为他换衣服，为他擦拭脸上的血迹，并摸小狗一样的摸着他的头。洛蒂没有吃掉他，和男孩一起生活。接受男孩的照顾。
　　几个月下来，洛蒂觉得自己越来越像一个人了，他开始和以前的食物们聊天，每次说到男孩的时候都会由衷扬起微笑。‘这大概就是幸福吧’。洛蒂得到了一半人类的心，开始朝着恶魔们梦寐以求的高度进化，但是···
　　那个男孩将一柄附魔的圣物送进了自己的心脏。洛蒂挣着眼，跪在地上，黑血顺着那柄圣物的柄流淌到男孩的手心中，男孩的脸从来没有像现在一样冷酷，你一定是被人操控了！
　　洛蒂伸手想要握住男孩的手，可是男孩脸上闪出嫌恶的神情。他并没有被控制，你一开始就知道了，因为他是一名驱魔师，斩杀恶魔本来就是他的天职，是唯一被神允许进行杀戮的职业！
　　悲痛与暴怒绞碎了作为人类的心。本来就是恶魔并不可怕，可怕的是恶魔变成了人，最后却再次堕落成恶魔。
　　插入心脏是名叫七宗罪的武器，贪食、色欲、贪婪、暴怒、懒惰、自负及傲慢。原本是为了责罚，而现在却成了洛蒂的一部分。
　　“你们性格中的坏点，离七宗罪越近就放的越大”达夫走在最前面说道“所以从现在开始尽量让自己平静！”
　　利尔歪着脑袋一一审视起那四个女孩，然后开始和七宗罪配对‘梅凌是傲慢，露西是暴怒，河洛是贪婪，杰米欧是···’刚刚想着，杰米欧立马朝着他的肩膀上重重拍了下。然后用警告的眼神瞪着利尔，那是在说‘我警告你，不要乱想！’
　　利尔收回想入非非，默默的跟着队伍前行。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 复苏的魔鬼
更新时间2013-3-21 15:38:45  字数：2008

　“既然火山中封印着这样的怪物，我们为什么还要深入”利尔劝服一行人回头，可是最终却被达夫一口否定，想要脱离这个死火山必须通过那道大门，可是王族绝不会允许打开那道门。
　　“那你是怎么进来的！”利尔问出了关键性的问题，对此达夫选择了沉默，利尔当然也不会自讨没趣的继续追问。
　　突然的达夫停下脚步，回头看了一眼利尔说道“总感觉你和第一次见面的时候完全不一样了”说完又继续走下阶梯。
　　修女咧嘴一笑，问道“那是怎样的不同呢？”。其他人也来了兴致，刚刚的丑态被利尔看了个精光，现在一定要好好还回来。
　　“气质，第一次见面的时候，给人一种很温柔的感觉”
　　“那种东西要来干嘛”
　　达夫摇了摇头说“不是指女人的那种‘温柔’，她身上的是一种很奇怪的感觉，能让人安心，但是现在完全感觉不到”达夫说完之后，气氛就沉下来了，每个人都刻意的不去说话，和莉莉丝接触日子里，几个人找不出她身上任何的瑕疵，就仿佛她本来就没有瑕疵，可是那样的东西只有没有灵魂的人偶可以办到···
　　当所有人脱离阶梯，非常平整的大地出现在他们脚下，然后大地的正中间，一个人形摸样的人就在那里，他跪着地上，双手合十，祈拜上天。
　　达夫让他们呆着不要动，然后和苏睿一同朝着那道身影走去，他让自己的魔力如同一把剑一样随时准备出鞘。待来到洛蒂面前，他转过头看了看身边的苏睿。
　　“北元国想要的就是遗落的圣器七宗罪，现在···”达夫伸手探向洛蒂的胸口，只要取得七宗罪，那就可以威胁北元国退兵，然后让基尔加从新考虑自己的提案。
　　当触摸到洛蒂的身体，素白的手一下子变得漆黑无比，面对这样的状况，他连下意识的缩手反应都没有，‘这是为了这个国家的人民吗’达夫自嘲的笑道，在外界人看来是这样的没错，可是只有达夫知道，那只是在完成他父亲临死前交托给他的任务。
　　‘对，这只是一个任务，我怎么可能是那么高尚的人，毕竟一直以来都在逃避嘛’随着手越加的没入，这种想法愈演愈烈。
　　“主人”苏睿在一旁轻轻的说。达夫咬了咬牙，努力的不让负面情绪感染上自己。接着柄状的东西出现手中，他知道那就是自己所找寻的东西，猛的握住，接着抽手，金色的圣器一点点的脱离洛蒂的身躯。冲击波以洛蒂为圆心向四周发散。极大的斥力从手上传来，达夫将脚踩入地面，双手握住长柄。越来越多的金色从洛蒂的身体里脱离，达夫知道还差一点，在一点自己就能守护住这个国家。他不禁兴奋起来。
　　当最后的尖端完全拔离洛蒂的身体，达夫几乎想要狂吼，可是下一刻，冰冷却驱逐了他身上所有的温度，七宗罪那金色的闪光持续了一秒都不到，然后全部化为让人觉得恶心的灰暗。
　　“把它还给我”洛蒂倏然间睁开浑浊的白色眼瞳，他从地上暴起想要夺走七宗罪。这种情况完全在达夫的意料之中，一旁的苏睿挡住洛蒂，黑色的角质层覆盖在手上，把洛蒂一把擒住。
　　“快还给我！”洛蒂撕心裂肺的大吼，地面被吼声一层层的卷起“你们根本什么都不懂！”仿佛印证了洛蒂的话语，七宗罪的长柄武器弯曲着，从上面露出人样的笑意。它挣脱开达夫的手，猛的插在地上。
　　尖啸的音律在脑袋里炸开，包括苏睿在内的所以人全部的跪在地上。跟着他们的头上一串白色的文字飘了出来。
　　刺痛的感觉只在脑海中停顿了片刻就立马消失了。
　　色欲（杰米欧），傲慢（梅凌，苏睿），暴怒（露西），懒惰（达夫和利尔），贪婪（河洛）。
　　七宗罪从地上拔起，掠过他们的头顶，长柄上张开像嘴一样的东西，然后一口口的把所有人头上的白字全部吃掉。待全部吃完，还像一个人似的打了个嗝。然后又急速的飞冲向火山口。
　　所有人都没有从异变中惊醒过来，等到反应过来的时候，地面上就开始抖动不止。
　　洛蒂刚飞起身想要去追逃离封印的七宗罪，但却被苏睿扯住。
　　“滚开！”他一脚踹开苏睿，高速离开火山，但是却硬生生的撞在了倒置的六芒星结界上。正如小尾所说，那是恶魔的图腾，是上一位高等恶魔留下的封印。
　　洛蒂起先的罪恶已经被七宗罪吞噬一空，可是心却源源不断的在产生新生的‘七宗罪’。他暴怒的轰击着结界，最后将所有的怒火迁怒在下面的几人身上。他闪现到几个女孩身边，一拳击穿杰米欧的冰墙，一脚踢飞梅凌的阳熊，他完全无视露西和河洛的攻击，绕过他们直接扼住利尔的喉咙。“这样的发色依旧是那么的讨厌啊！”黑色的能量聚集在他的手腕上，森林世界的防御盔甲开始出现裂痕。
　　利尔用手去掰他的手，但两者的力量相差的太悬殊。
　　“这种被诅咒的发色，永远都不应该出现在世界上！”洛蒂的人形外表消失，浑身上下长出灰暗的长毛。
　　虚幻的天使轻挥四对漂亮的羽翼出现在利尔背后，它震开洛蒂，然后将利尔平放在地上。
　　女孩们看看天使在看看昏迷了的利尔，‘他难道能召唤天使？’这样的想法不经在大脑里打转。
　　“四翼天使？”苏睿一边帮达夫包扎着受伤的右手，一边凝重的打量着那边的情况。
　　洛蒂并不在乎对方是不是天使，他只是讨厌那种银白的发色，因为欺骗他的人也拥有那种颜色！
　　地面裂开，红热的岩浆在地缝中扑通着，随时都会喷发。天使卷起大家，朝着火山口飞，当看到那层结界的时候，纯白的刀刃将之割开，然后从口子里飞出。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 不可抗拒力
更新时间2013-3-23 15:21:05  字数：2015

　小尾猛的张开翅膀，不在理会克雷斯的恶意阻扰，俯冲向巨门，可是他的身体还没有碰触到，巨大的门就发出劳累的喘息，门朝内张开，小尾原地挥动翅膀，眼睛死死的盯着不断张开的门缝。
　　“好像有什么东西要出来”小智和小白飘身到小尾身边严阵以待。
　　四大家族的人从来也没有看到过大门另一侧的样子，他们走到三只巨兽身后，神情同样紧张。大门出现一道细缝就停止了那看着吃力万分的挪动。
　　“要来了，祖先们封印的东西···”年轻的水家家主屏住呼吸，四大家族的人每个人脸上透着三分紧张七分疑惑，门上的印记明明没有消失，那到底是怎么打开的呢。接着在万众瞩目中，一截圆柱形的东西从那里面探了出来，然后它左右晃了晃，像个小贼似的。
　　“那就是祖先封印的东西？”鼓足了劲的四人一瞬间就泄了气。也在这个时候，一团极其庞大的苍蓝色吐息在巨龙嘴里成型，他将爪子深深的埋进地里，脖子高高一扬，硕大的龙息急速朝着那圆柱形的东西飞去。四个家族的都人惊了一惊，那样的攻击小尾并没有对他们使用，也就是说，前面的东西非常恐怖！
　　龙息撞撞在门上，大地在在那一刹抖了抖，小尾并没有就此作罢，他的身体冲到门前，可是下一刻那根圆柱形的东西就突破了龙息，直直的撞在小尾身体上，接着根部抬起摆起小小的弧度，一拍小尾，他的身体就像一个高尔夫球似的转着飞向了夜空。小白小灰看到小尾不敌，也马上加入战斗，可是在他们移动过程中，七宗罪就已经出现在了他们身体下端，用拍飞小尾的方法将他们俩甩向空中。
　　七宗罪的柄端裂开，嘴巴样的，它猛的朝前一昂，无形的波动扫过众人，白色的字体浮现在人们的头顶，七宗罪急速的掠过他们头顶，用那张参差不齐的嘴一口口的啃食。在嘴巴的上端，两颗黑亮的珠子出现，它审视了一圈众人，接着发出张狂的笑声。
　　“取之不尽的食物啊···”尖锐却不刺耳的语调从七宗罪的漆黑大嘴里传出。
　　四大家族的人完全不知道刚刚发生了什么，克雷斯召唤出金属外壳，用那柄金色的长枪刺向眼前的棒子样的东西。
　　七宗罪两颗黑色的珠子向上抬了抬，做出人类样子的鄙视动作。以诡异的速度出现在克雷斯身旁，一甩下去直接将他的手劈成两段。其他三人迈开脚步想上去支援，可是下一刻，七宗罪就将他们的身体全部都串在了一起！它载着三人飞到半空，接着抛下，三人即将碰触地面，它又飞转之下，像职业棒球手似的三记完美的全垒打，骨骼碎裂的声响此起彼伏！这样的攻击落在人类身上，不死也得半残了。
　　这个建立在火山口上的国家最强的四位将军在一个照面之内团灭。士兵们一开始显得不知所措，不知是谁先丢到武器之后往回跑的，接着所有人全部丢盔弃甲的逃走了。唯独克里斯搀扶住他的叔叔，躲到了阴暗的角落。
　　“这就是祖先们封印的东西吗”他一边颤抖的盯着七宗罪，一边为克雷斯包扎伤口。
　　“一定要把他重新关进去”克雷斯左手提起长枪，朝着七宗罪走去，可却被克里斯拉住“你这是去送死啊！”
　　“这是家族的使命，不能在我手里毁了！”克雷斯一把甩开他，从胸口掏出两块令牌，头也不回的丢进克里斯的怀里“从现在开始，你就是家主！”
　　手里的东西实在太过于沉重，克里斯双膝着地的跪在地上，他想挽回克雷斯，可是嘴巴打着颤，一句话也说不出。
　　飘荡着的七宗罪好奇的看着这个不断走向自己的人类，他抬起了那只金色的枪，似乎想要进攻，‘开玩笑，我就站着让你刺几下又怎么样’。克雷斯运气金熟悉的斗气，他身上仿佛覆盖了一层金色的铠甲，左手长枪不断攻向七宗罪，一次比一次强力可是···所谓无用功大概就是那样把。
　　七宗罪不理解克雷斯，就如同小孩不理解蚂蚁为什么要绕过障碍物，而不是越过。它敲碎了克雷斯的肩胛骨，刺穿了胸膛，打断了腿，克雷斯如一滩烂泥似的软在地上。
　　“痛苦不”圆柱体歪过他的柄端“啊呀呀，你产生了优质的‘暴怒’哈，真是合格的供应商”。
　　突然间，黑漆漆的夜变得白亮，四翼的天使承托着利尔等人降落在地上。然后不久，从门中窜出苏睿，洛蒂以及达夫，所以人的目光全部集中在七宗罪身上。完全没有预料的，苏睿和洛蒂一同朝着它发起攻击。恶魔的力量覆盖在他们的身躯上，每一次物理攻击都会照成音爆，那是突破了音障的速度。洛蒂的爪子抓住七宗罪的柄，然后另一只手挥拳，照成的冲击波轰塌了周围的房屋，棒柄的那张嘴挂满了阴险的笑意。
　　‘在多一点愤怒，在多一点傲慢’七宗罪脱离洛蒂的掌控，高高的飞上天空，人们以为它想逃走，可是他在离地十米左右的高度就停了下来，他左右扭动着身边，跳起迷惑众生的舞蹈，歌唱起驱除善良的歌谣。接着从四面八方涌来白色的文字，它们全部都是具象化的‘七宗罪’，最终汇入它的嘴里。
　　小尾，小智，小白也在这个时候落在地上，小尾的一只翅膀已经断了，小智的腹部凹陷下去了一块，小白的蹄子也毁了半截。如果只是这样的伤害小白完全由能力为他们治疗，但是所有七宗罪造成的伤口上全部有一层酱紫色的粘液附着。那些粘液侵蚀着他们的伤口，蔓延上他们的身体。
　　“现在唯一值得高兴的是绵羊完好无损”小尾看了一眼利尔和其他的女孩松了口气，然后进入高度戒备状态，迎战即将到来的恶战。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
